គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[បង្កើត​តន្ត្រី​]
[បំបែក]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ស្ទះចរាចរណ៍]
[ងងឹត​, តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
["ថាមពល" ដោយ YANK$ កំពុងលេង]
♪ អូ អ្នកអាច ♪
♪ បាទ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ? ♪
♪ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ? ♪
- [ស៊ីរ៉ែនយំ]
- ♪ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថា ♪
♪ ខ្ញុំ​ចូល​មក​យ៉ាង​លំបាក
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លឿន♪
♪ កុំចង់លេង
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា♪
♪ ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់
ហើយធ្វើឱ្យវាលឿន♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើដូចដែលយើងធ្វើ... ♪
[បុរស] ដូច្នេះ តើជីវិតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
មានការឈឺទ្រូងមែនទេ?
ធ្លាប់ជួបគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកហូរឈាមនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកហៅ
នៅពេលរឿងខុស។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ហើយរឿងអាក្រក់ទាំងអស់
ដែលអ្នកហៀបនឹងឃើញ
បានកើតឡើងចំពោះ
គ្រូពេទ្យពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ។
♪ ដឹងថាមនុស្សឆ្កួត
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថា♪
♪ យើងមិនបោះបង់វាទេ
យើងពេញចិត្តនឹង♪
♪ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថា♪
[ចម្រៀងចប់]
ជាការប្រសើរណាស់, ផងដែរ, Taggert ។
[ដាក់ស្លាក] Randy ។
Mike មានរឿងអី?
- អ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
- គ្មាននរណាម្នាក់។
សិស្សជិះតាម។
មិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
បុរស​អើយ កុំ​យក​រឿង​នោះ
​ចេញ​ពី​គេ។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
?
យើង​ទទួល​បាន
​ការ​ហៅ​សន្តិភាព​ដែល​រំខាន។
អ្វី?
Taggert តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា វា​ជា
​ពេទ្យ​មិន​ស្គាល់។
អីយ៉ា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអញ្ចឹង។
នរណាម្នាក់ត្រូវទៅ
មន្ទីរពេទ្យ
នោះជាឯកសាររបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ ABCs របស់ប៉ូលីសធ្វើការ។
"រថយន្តសង្គ្រោះមុននាវា" ។
សូម
"រំខានសន្តិភាព" ។
សូម "រំខានសន្តិភាព" ។
មក!
[Tagged] ប៉ូលីស!
[Taggert សើច] OD.
នោះហើយជានៅលើអ្នករាល់គ្នា, suckas ។
[សើច]
[Randy ដកដង្ហើមធំ] ឆ្កួត។
- តើអ្នកចង់បានកន្ត្រកទេ?
- រីករាយ។
[មនុស្សថ្មី] នាងស្លាប់ហើយឬនៅ?
[Randy] នាងមិនស្លាប់ទេ។
ស្លាប់ តែមិនស្លាប់។
តើយើងវាយតម្លៃអ្វីមុនគេ?
- ABCs ។
- ABCs ។ អ៊ុំ...
- ផ្លូវដង្ហើម, ដកដង្ហើម, ឈាមរត់។
- បាទ។
រឿងដំបូង
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងពិនិត្យ។
-យល់ទេ?
- បាទ។
- ABCs ។ ពួកគេមិនបាន
--- ABCs...
អូបុរស។
- អូ អូ! ហេ!
- [អ្នកជំងឺស្រមុក]
ដឹង​ថា ​ថ្នាំ​ម្ជុល​កខ្វក់ ​មាន​វិធី​ព្យាបាល​អ្វី​ទេ ? គីមីវិទ្យា។
ដូចគ្នានឹងអ្នកជំងឺមហារីកដែរ។
ចិតសិបពីរម៉ោង
នៅលើខ្នងរបស់អ្នកហើយហើម។
ហើយ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​រក​មេរោគ​អេដស៍​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ...
- [បន្លឺឡើង]
- [ស្រែក]
អា!
[ស្ត្រី] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នកជាម្តាយក្មេក។
ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ
​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
គាំងបេះដូង។
- [ធ្លាក់]
- គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
- [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- ឃាតកម្ម។
- [សម្លេងរាបស្មើ]
- មហារីក។
តក់ស្លុតជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
- [ding]
- Fork in the toaster.
- [សំឡេងជួងសាលា]
- ឬអាឡែស៊ីសណ្តែកដី។
អ្នកមាន អ្នកក្រ។ ចាស់ ក្មេង។
ពេល​ខ្លះ​គេ​រក​អ្នក​មិន​ឃើញ
​ច្រើន​ថ្ងៃ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ
ហើយឆាប់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ព្រោះស្មានថាម៉េច?
វាចប់ទាំងអស់។
[ទារកយំ]
អ្នកស្គាល់ភាពយន្ត
ជីវិតរបស់អ្នកទេ?
- មួយដែលអ្នកកំពុងសម្តែង។
- [ទះដៃអបអរសាទរ]
ថ្ងៃមួយ ភាពយន្តនោះទើបតែបញ្ចប់
ហើយអ្នកទៅ។
ចាំថាវាយ៉ាងម៉េច
មុនពេលអ្នកកើត?
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ភ្លាមៗ]
វានឹងដូចនោះ។
ជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
'ដោយសារមនុស្សដូចខ្ញុំ
អ្នកទទួលបានពេលខ្ចីតិចតួច។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នកម្តាយក្មេក។
យកខ្មោចចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
- [ផ្ទុះខ្លាំង]
- [ឧទាន]
កាំភ្លើង! កាំភ្លើង!
ធានាកន្លែងកើតហេតុរបស់អ្នក Taggert!
- ធានាកន្លែងកើតហេតុ fuckin 'របស់អ្នក!
- [អ្នកថ្មីស្រែកយំ]
- [ហត់]
- Fuck បុរស។ ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចរត់បាន
លឿននោះទេ។
ព្រះអើយ អ្នកតម!
ទីពីរ
អ្នកណាខ្លះមានកាំភ្លើង?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
ការបញ្ជូនសម្រាប់រឿងនេះ។
[ហត់] នាងបាញ់មកយើង។
អ្នកល្ងង់! មាន​គេ​ដក
​កាំភ្លើង​រត់!
- [Taggert] ច្បាស់ហើយ!
- យក fuckin 'អាប់របស់អ្នក - លា
ម៉ែដោះដៃខ្ញុំ
ឯង​ជេរ​ម៉ែ​ឯង​មិន​ស្អាត!
[Taggert]
ឈុតគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់ EMS ។
- [ការ​ចែក​ចាយ​ដោយ​មិន​ច្បាស់​លាស់​ជជែក​]
- [ចុច​]
[ស្រមុក]
[សំឡេង​រោទ៍​បន្លឺ​ឡើង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[ថ្នមៗ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
Randy បុរស អ្នកមិនអីទេ?
- [ចង្វាក់បេះដូងយឺត]
- [តន្ត្រីរសាត់]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
មិនអី
ទេ ម៉ាក់?
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
និយាយ​ឲ្យ​មែនទែន​ទៅ
​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក
នៅក្នុងបំពង់ក។
យើងមិនដែលនិយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នកជំងឺទេ។
- ធ្លាប់។
- សុំទោស។
[សំឡេង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់]
តើនោះជាអ្វី?
នេះគឺជា NARCAN ។
វាបណ្តេញហេរ៉ូអ៊ីន
ចេញពីអ្នកទទួលសារធាតុញៀន។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ទើប​តែ​ចំណាយ
​ប្រាក់​ច្រើន
ទទួលបានខ្ពស់ជាង Jimi Hendrix
ហើយយើងហៀបនឹងដកវា
ចេញពីនាងដូចជា...។
[សឺរាុំង squeals]
មិនអីទេ។ អឺម... ដឹងអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនោះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ...
- [ស្រែក]
- ... នៃខ្ទុះ។
[ក្អកមាន់]
វានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ! [ដកថយ]
ស្អី?!
[មនុស្សថ្មី] តើនាងញ៉ាំអ្វី?!
អ្នក​លួច​របស់​ខ្ញុំ​ដ៏​ខ្ពស់​, មេ​ហ្វូ​ន​!
អ្នកស្វាគមន៍។
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះ។
យើងកំពុងនាំអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យលោកស្រី។
អ្នកត្រូវការ--
លោកស្រី តាំងចិត្តចុះ។
- [ស្រែកយំ]
- ហេ ទេ។ ហេ។ ហេ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់!
- [ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច]
- អូ! ដៃរបស់នាងទំនេរ!
- [ស្រែក]
- ទេ!
អូយ! អូ អត់ទេ អត់ទេ!
- អត់ទេ អត់ទេ! [ស្រែក]
- [ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
- [ស្ត្រីស្រែកយំ]
- ទទួលបានម្ជុល!
នោះ​គឺ​ខុស​ច្បាប់​លោក​ស្រី!
- [ស្រែក, ញាក់]
- [គ្រហឹម]
- [ថ្ងូរ] អូព្រះ...
[តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ]
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ
​ដោយ​ម្ជុល​កខ្វក់​!
- [ភ្លេងលេងតានតឹង]
- អ្ហែង!
[ស្ត្រីស្រែក]
ហេ! Mike ហ្វ្រាំង!
[Mike] ស្អី?
[សំបកកង់ស្រែក]
[ទាំងអស់ស្រែកថ្ងូរ]
[Randy] ត្រូវហើយ...
នៅចំពោះមុខ។
[ស្ត្រីស្រែក]
- [គ្រហឹម]
- [Mike] សង្កត់នាងចុះ!
ហេ! ឥឡូវ​នេះ-- ឆ្គួត!
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងនោះ! អា!
[អក្ខរាវិរុទ្ធ, ដកថយ]
អាឆ្កួត!
- [ស្រែកយំ]
- [គ្រហឹម]
- ចុយ!
- ហេ, វាយនាងដោយអុកស៊ីសែន!
[គ្រហឹម]
- ដកដង្ហើម, ឆ្កេញី!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
ខ្ញុំនិយាយថាវាយនាង!
[បន្ទរលោហធាតុ]
[ម៉ូនីទ័របន្លឺឡើងជាលំដាប់]
[វេជ្ជបណ្ឌិត] តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងគ្រប់គ្រងអុកស៊ីសែន។
បាទ / ចាស ហើយបន្ទាប់មក អ្នកជំងឺ
ត្រូវមានការអត់ធ្មត់។
អូ វាអាចជាលទ្ធផល
នៅក្នុងស្នាមជាំដែលគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង
។
នោះ​ជា​យោបល់​ពេទ្យ​របស់​អ្នក?
សុំទោស
លោកគ្រូបានទៅសាលាពេទ្យណាទៀត?
- មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
- សុំទោស?
-ត្រូវហើយ!
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា យើង​ទុក
​ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ជំងឺ
- ជូនចំពោះគ្រូពេទ្យពិត?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានម្ជុលកខ្វក់
នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ចង់
​សរសេរ​វេជ្ជបញ្ជា​មក​ខ្ញុំ...
- អ្វី​ដែល​ជា shitshow ។
- ... សម្រាប់ការឆ្លងមេរោគ -
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹង
មន្ទីរពេទ្យដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ...
- សេចក្តីថ្លៃថ្នូរណាមួយដែលនៅសល់នៅក្នុង EMS?
- ... ខណៈពេលដែលខ្ញុំចេញទៅតាមផ្លូវ
ក្អួត
ត្រូវលេបថ្នាំ
ធុំក្លិនដូចសត្វចចក
ក្នុងមាត់!
[អ្នកថ្មី] ហេ!
[ហត់]
ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ​ខ្ញុំ​បាន...
បាញ់​នៅ...
បោះ​ឡើង​លើ ហើយ... ច្របាច់ក។
ហើយអ្វីដែលយើងនៅតែមាន ...
11 ម៉ោងនៅសល់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាការងាររបស់យើង។
ការងាររបស់អ្នកអន់!
មែនហើយ ស្តាប់ទៅពិតជាអាម៉ាស់ណាស់
នៅពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ
រថយន្តសង្គ្រោះនោះបានទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំឈប់។
[ហត់]
[ស្ងាត់ៗ] សុំទោសម៉ាក់។
[ស្រែក]
ការងាររបស់អ្នកអន់!
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ឥឡូវនេះមាន
អនាគតគ្រូពេទ្យ។
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានមូលប្បទានប័ត្ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជិះទូកកម្សាន្តពិភពលោក♪
♪ នៅលើទូកដែលធ្វើពី
គ្រឿងអលង្ការគុជខ្យង ពោរពេញដោយទឹកកួច♪
♪ និងអេក្រង់រាបស្មើទំហំ 1,000 អ៊ីញ
ដើម្បីមើលព័ត៌មានពិភពលោក♪
♪ និងជាមេចុងភៅផ្ទាល់ខ្លួនម្នាក់
ក្នុងការចំអិនអាហារទាំងអស់♪
♪ លុយ លុយ
លុយ ♪
លុយ លុយ ♪
♪ លុយ លុយ
លុយ ♪
លុយ លុយ ♪
♪ លុយ លុយ
លុយ ♪
លុយ លុយ ♪
♪ លុយ លុយ
លុយ ♪
លុយ លុយ ♪
["When I Get My Check"
by Lyrics Born playing]
[ចម្រៀងចប់]
[អ្នករាយការណ៍] ការអានសីតុណ្ហភាព
ឡើងកម្តៅបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ
ចូលទៅក្នុងទសវត្សរ៍ទី 80 ខាងលើ។
នៅពេលថ្ងៃត្រង់ ចូលទៅក្នុងទសវត្សរ៍ទី 90 ទាប។
- [ការលេងតន្ត្រីចម្លែក]
- [ដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ថ្ងូរ]
[sips, gulps]
[អ្នករាយការណ៍] ... អាកាសធាតុ ស្ងួត និងរីករាយ នៅតែបន្ត។
ភ្លៀងរំពឹងថានឹងត្រលប់មកវិញ
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំណើចតាមទូរទស្សន៍ ការជជែកគ្នាលេង]
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​ពេល​ដាក់​បញ្ចូល​ខ្យល់។
[សើចតាមទូរទស្សន៍]
[ការជជែកតាមទូរទស្សន៍បន្ត]
- [ក្អួត]
- [តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ទូរសព្ទរោទ៍នៅក្បែរ]
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] Crescent Premium តើ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រាកដណាស់
សូមមួយភ្លែត។
[វិធី​ជំហាន​ជើង​]
Crescent Premium
តើខ្ញុំអាចដឹកនាំការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
[ស្រូបចូល]
មែនហើយ ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាបាន
ដាក់ពេលវេលារបស់អ្នកជាគ្រូពេទ្យ។
[សើចទាំងពីរ]
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំស្រមៃថាការធានារ៉ាប់រង
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ,
ប៉ុន្តែយើងធ្វើការក្រោម
តារាងពេលវេលាដ៏តឹងតែងមួយចំនួន។
តើអ្នកដោះស្រាយភាពតានតឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាពេទ្យ។
ដូច្នេះ...
II តែងតែតានតឹង។
[សើច]
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសការធានារ៉ាប់រង?
អូ៎... ខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹង
បទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
អូ ក្នុងនាមជាអ្នកផ្តល់សេវាវេជ្ជសាស្រ្ត
ការផ្លាស់ប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀត
ប្រភេទនៃ
វិស័យវេជ្ជសាស្រ្តឬថែទាំសុខភាព,
ខ្ញុំអាចនាំយក
បទពិសោធន៍ដែលមានប្រយោជន៍។
មានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​ពេទ្យ
​គឺ​ពិត​ជា​ការងារ​សំខាន់។
ហើយ...
នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង EMS
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចង់
ជួយមនុស្ស។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ...
យើងស្ទើរតែមិនដែលជួយអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
យើងគ្រាន់តែជាក្រុមអ្នកបោសសម្អាត
សម្រាប់សោកនាដកម្មដ៏អាក្រក់បំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់មនុស្ស។
អ្នកដឹងទេ?
ហើយបុរសខ្ញុំបានឃើញវត្ថុ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា សាកសព
មិនចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំបានឃើញ
សាកសពរាប់លាន។
ផ្នែករាងកាយ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដៃ
​និង​មុខ​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ។
ហើយ​មនុស្ស​អើយ រូបភាព​នោះ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឿយហត់។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំទើបតែ-- ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនដើម្បី
ធ្វើការដំបូងនៅពេលព្រឹក
ហើយគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
"Fuck ទាំងអស់គ្នា"។
និងបានផ្តល់ឱកាស,
ខ្ញុំនឹងដុត
ឡានពេទ្យនោះ។
ព្រោះវាខូច ប្រ៊ូស។
វាខូច។ ប្រព័ន្ធទាំងមូល
កំពុងខូច។
ហើយវាកំពុងលិច
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​មាន
​ស្នាម​មេដៃ ព្យាយាម​ធានា​វា​ចេញ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​មួយ
អ្នក​អាច​នឹង​ស្លាប់។
ហើយអ្នកចង់ដឹងពី
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទេ?
[tuts] ខ្ញុំកំពុងឆេះអស់ហើយ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំកំពុងឆេះហើយ ...
ខ្ញុំត្រូវការស្ថាននរកចេញពី EMS
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​វាយ
​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់។
អឺ... តើអ្នកមាន
សំណួរផ្សេងទៀតទេ?
[ភ្លេងពិរោះៗ លេងភ្លេងតិចៗ]
[ជជែក]
[ស្ត្រី] 22 តើអ្នកមានអាយុ 10-8 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
[បុរសតាមវិទ្យុ] អវិជ្ជមាន។
- រង់ចាំឯកសារមន្ទីរពេទ្យ។
- រង់ចាំឯកសារ។
ពួកគេនៅទីនោះ
វាយគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នោះជារឿងអាស្រូវខ្លះ។
22, ផ្លាស់ទី។
នេះ​ឯង​ទៅ​ហើយ​កូន។
យកវាមកវិញអោយខ្ញុំ?
អូ ហេ, Shanice ។
- ហេ។
- ហេ Randy ។
តើអ្នករីករាយនឹងថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អូ បាទ អស្ចារ្យ។ ភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់
នៃជំងឺមហារីកដោយគ្មានជំងឺមហារីក។
បាទ ខ្ញុំមានម្ជុលម្តង។
អូ ខ្ញុំចាំ។
ក្មេង​នោះ​នៅ​ពី​ក្រោយ
​កន្លែង​មាន់​ទាំង​សក់។
បាទ ខ្ញុំភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំបានជិះជាមួយអ្នក។
ហេ!
ហេ ស្តាប់។
អ៊ុំ... [ជម្រះបំពង់ក]
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំ
ចេញពីកាលវិភាគ។
សូម។
អ្នកត្រូវកាត់បន្ថយម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
ពិត។ ខ្ញុំនៅក្នុង...
ខ្ញុំមានរាងអាក្រក់ Shanice ។
Shanice ស្តាប់។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Randy ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លី។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេងទេ
ដូច្នេះអ្នកមានអាយុ 42 ឆ្នាំជាមួយ Mike ។
មក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅ
ជាមួយ Mike?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាច
ដាក់បញ្ឆិតបញ្ឆិតបញ្ឆៀងរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង ប៉ុន្តែអ្នកមិន
ពូកែខាងទំនាក់ទំនង
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា វា​មិន​ជា
​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដល់​អ្នក​។
ព្រោះដឹងអី?
ខ្ញុំបានជិះជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកបំបែកមនុស្សភាគច្រើន
ក្នុងរយៈពេលពីរឬបីខែ។
អូ មក។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តជិះ
ជាមួយខ្ញុំ។ ដូចជាលោក Kim ។
ចូលចិត្តជិះជាមួយខ្ញុំ
មែនទេ Kim?
អូ។ អ្នក
ចូលចិត្តជិះជាមួយខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្តជិះជាមួយខ្ញុំ។
Shanice ពេល​ដែល​យើង​នឹង
​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង?
អូ កូនខ្ញុំចង់ឲ្យ
អ្នកឡើងថ្លៃ
ហើយដរាបណារដ្ឋាភិបាល
នឹងផ្តល់សំណងរបស់យើង
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកនឹង
ទទួលបានការកើនឡើងរបស់អ្នក។
ហើយដោយវិធីនេះ Randy
អ្នកមានសិស្សម្នាក់ទៀត។
- ទេ Unh-uh ។
- បាទ។
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។ ទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
អ្នកទទួលបានសិស្ស។
តើ​មាន​ពេទ្យ​ផ្សេង​ទៀត
​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកណាល្អជាងអ្នក?
- គ្មានអ្នកណាល្អជាងខ្ញុំទេ។
- អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយ។
[Mike] អូ មក កូន។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំអី។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
មើល ខ្ញុំមិនចុះ
ពីម៉ោងប្រាំពីរទេ។
អត់​ទេ អត់​ទេ អត់​ល្ងាច​ទេ ព្រឹក
ខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នកនៅម៉ោង 7:30 កូន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ 45 នាទី។
[សើច] ដល់ពេល
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ដឹងទេ?
ម-ហម ប្រហែល ១៥ ស្នប់។
បាទ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[ថ្ងូរ] Randy នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
សូមក្រឡេកមើលសត្វឆ្កេញីចាស់នេះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកនៅសល់តែ
ដប់រដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
[Randy] កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់
បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅឡើយទេ។
Mike តើអ្នកនឹងអោយខ្ញុំ
បើកឡានថ្ងៃនេះទេ?
អូ ទេ
មិនអីទេ? ខ្ញុំបើកបរ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
- មក។ មក។
– ទេ!
មើល ខ្ញុំកង់ អ្នកជាសះស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខូចសណ្តាប់
ធ្នាប់ធម្មជាតិនៃវត្ថុ?
ហើយ​មើល យើង​មាន
​សិស្ស​ម្នាក់​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
យើងអាចដកខ្លួនចេញបាន។
មុនពេលដែលភាពច្របូកច្របល់លេចឡើង។
Dipshit បានមកដល់ហើយ។
អូ fuckwad ។
ឬ Jessica ។
[សើចចំអក]
- រ៉ាន់ឌី។
- [Jessica] ហេ Randy ។
- អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
- ហេ!
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្លាតណាស់។
ភ្នាល់អ្នកនៅលើកំពូល
នៃថ្នាក់គ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
និងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ហ៊ឹម ឆ្លាតណាស់។
[Mike] ខ្ញុំក៏ឆ្លាតដែរ។
ហ្គេមស្គាល់ហ្គេម។
- មិនអីទេ។
- [រ៉ាន់ឌី] ស្តាប់។
យើងធ្វើការវេនគ្នា 24 ម៉ោង
ចាប់ពីម៉ោង 7:00 ព្រឹក ដល់ 7:00 ព្រឹក
អ្នកពិតជាចង់ចំណាយពេល 24 ម៉ោង។
ក្នុង​ប្រអប់​ក្ដៅ​នេះ
​មាន​អ្នក​បែក​ញើស​ពីរ​នាក់?
- បាទ។
- អ្នកនឹងឃើញអ្វីៗ
ដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស តើខ្ញុំធ្វើខុសទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ Shanice
រៀបចំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត។
ព្រោះខ្ញុំចង់រៀន
ពីអ្វីដែលល្អបំផុត ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបើកឡានខុស ឬ...?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អ្នកចង់ tag តាម, ល្អ,
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីសោះ,
អ្នកនឹងប៉ះអ្វីទាំងអស់,
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
លុះត្រាតែខ្ញុំណែនាំអ្នក។
អ្នកយល់ទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រជាធិបតេយ្យ​ទេ
វា​ជា​របប​ផ្តាច់ការ។
មិនអីទេ? អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅ។
រយៈពេល។ ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ជាការប្រសើរណាស់, "dick-tator" ។
តោះវាយវា។
["What Kinda Whips"
ដោយ Freebass 808 លេង]
♪ តើ​អ្នក​កំពុង​បើក ​រំពាត់​ប្រភេទ​ណា ? ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ត្នោត លឿង
ស្រោបស្ករគ្រាប់ និងធំទូលាយ♪
♪ តើ​អ្នក​កំពុង​បើក ​រំពាត់​បែប​ណា ​ក្នុង... ♪
ស្អី? យើងគួរតែ
ជួយសង្គ្រោះជីវិត
ហើយអ្នកទទួលបានឡាតេទេ?
យើងមិនសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
ឬសម្រាកបន្ទប់ទឹកទេ។
យើងមាន 24 ម៉ោងមុនយើង,
យើងត្រូវចាប់យកអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
នៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
[បុរស] ហេ!
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ
​ចត​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកកំពុងចាប់យក
ដូចជាចំណុច fucking បី។
យើង​ចត​ផ្លូវ​នោះ​ក្នុង​ករណី​ដែល
​យើង​ត្រូវ​ចេញ​លឿន
ក្នុងគ្រាអាសន្ន លោកម្ចាស់
ដឹង​អី​ទេ? អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ
​គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍។
តើអ្នកដឹងទេ? អ្នកគួរតែទទួលបាន
ការងារពិត។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ហេ, dipshit, យើងមាន
ការងារ fuckin 'ពិតប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង
​ស្លាក​ឈ្មោះ​ផ្លាស្ទិច​នេះ​ឈ្មោះ Kevin?
ហ៎? ត្រលប់ទៅ RadioShack,
motherfucker!
- ត្រជាក់ចុះ បុរស។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រជាក់ fu ទេ ...
- ញាក់សាច់!
- អ្វី​ដែល​ជា asshole ។
- មែនហើយមនុស្សអាក្រក់។
- Fuck អ្នក។ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ!
អ្នកនឹងឃើញ។
Fuckin' handlebar mustache
bitch ។
[សំឡេង​រថយន្ត​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍]
បាទ សុំទោសម៉ាក់។
អូ កាហ្វេ និង muffin មួយ។
អត់ទេ ដឹងអី?
muffins ពីរ។
សូកូឡាមួយផ្លែ ប៊្លូបឺរី មួយ។
muffins ពីរ កាហ្វេមួយ។
នោះគឺ...
$10.25 ។
មួយ...
- កាហ្វេឥតគិតថ្លៃសម្រាប់វីរបុរស។
- [សើច] អូ។
កាហ្វេឥតគិតថ្លៃសម្រាប់
តែអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ និងប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
[បញ្ជូន]
ពេទ្យ 42, ចរាចរណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់។
សុំទោស...
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[បញ្ជូន] ពេទ្យ 42,
ឆ្លើយតបបន្ទាន់
ទៅ 5200 West Imperial Highway
សម្រាប់អ្នកជំងឺវិកលចរិក។
[Mike] អូ វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ចននី។
បុរស, ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
គាត់នឹងស្លៀកពាក់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មិនមែនទេ។
តាមពិត 20 ដុល្លារនិយាយថា
គាត់នឹងអាក្រាតកាយ។
- អូ គ្មានផ្លូវទេ។
- ម្ភៃដុល្លារ។
- ភ្នាល់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំចូល។
អ្នកបានចំណាយសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
'ព្រោះគាត់នឹង' ត្រូវ
fuckin' គូទ-លាអាក្រាត។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- តោះធ្វើវា។
- មក លុយធំ។
- មិនអីទេ។
សិស្ស​ឆ្នាំ​នេះ
​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ? អ្នកនៅក្នុង?
- បាល់ចូលឬចេញ?
- បាល់?
[ការលេងភ្លេងសប្បាយៗ]
[ចុចកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង]
[Johnny ស្រែក]
ខ្ញុំជាសាតាំង
និងជាអ្នកនាំសារតែមួយគត់របស់វា!
នៅទីនោះអ្នកមានវា។
វាជាការចាប់ឆ្នោត។
អាវគ្មានខោ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ចង្កូម​របស់​គាត់។
ដែលមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់។
[Randy] គាត់មិនស្រាតទេ!
ម៉េចបានហៅថាអាក្រាត?
គាត់ពាក់អាវ។
អាវគ្មានខោ។ វាដូចជា
Winnie the Pooh។
ខ្ញុំស្មានថា Winnie the Pooh
បានយកកូនរបស់គាត់ចេញ
ព្រោះខ្ញុំអាចឃើញ
Winnie the Pooh's Dick ។
ចននី យកលាអាក្រាតរបស់អ្នក
មកទីនេះ!
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ...
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អូ! យល់ព្រម ដូច្នេះអ្នកពិតជា
ចង់សាកល្បងភាពអមតៈរបស់អ្នកមែនទេ?
- មិនអីទេ។
- ចាកចេញឥឡូវនេះ!
- [ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
- [សំបក​កង់​ស្រែក​]
[យន្តការបង្អួច whirring]
ខ្ញុំជាសាតាំង
និងជាអ្នកនាំសារតែមួយគត់របស់វា។
បុរស, នោះជាការលោភលន់ដូច fuck ។
អ្នកមិនអាចជាសាតាំងបានទេ។
និង អ្នកនាំសារតែមួយគត់របស់គាត់។
រើសមួយបានអត់?
មានការងារច្រើនណាស់!
ខ្ញុំជាសាតាំង
និងជាអ្នកនាំសារតែមួយគត់របស់វា!
មិនអីទេ។ ដឹង​អី​ទេ?
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។ ប៉ុន្តែ...
ទុកឱ្យមនុស្សនៅម្នាក់ឯង។
ដាក់ទាប។ មិនអីទេ?
ឬខ្ញុំនឹងភ្ជាប់
ឧបករណ៍បន្ទោរបង់ទៅនឹងមុខរបស់អ្នក។
ប៊ីស! អ្នកយល់ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ស្លៀកខោខូវប៊យខ្លះ
ហើយយក
សត្វលាដ៏ស្លេកស្លាំងរបស់អ្នកពីទីនេះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ!
សាតាំងធ្វើ!
អ្វី...
[Randy] County វាជា Medic 42។
យើងអាចប្រើបាន។
មិនមានអ្នកជំងឺនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
ធ្វើម្តងទៀត គ្មានអ្នកជំងឺនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
- [Johnny] សាតាំងស្រឡាញ់ខ្ញុំ!
- នោះមិនមែនជាអ្នកជំងឺទេ។
នោះគឺចននី។
ប្រសិនបើគាត់មាន schizo យ៉ាងសកម្ម។
គាត់នឹងដកសក់របស់គាត់ចេញ
ហើយខាំបបូរមាត់របស់គាត់
រហូតដល់ហូរឈាម។
នោះហើយជាអ្វីដែល Johnny ធ្វើ
នៅពេលដែលគាត់មិននៅលើថ្នាំរបស់គាត់។
ពេលនេះ ចននី ធ្វើ
បែបនេះ ព្រោះតែឃ្លាន។
- អូគាត់ឃ្លាន។ បាទ។
- បាទ។
បុរសនោះគ្រវីក្បាល។
- នោះ - គាត់ឃ្លាន។
[Randy] គាត់ចង់ឱ្យយើងនាំគាត់
ចូលទៅក្នុង ER
កន្លែង​ដែល​គេ​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់
​ហូប​មុន​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ
ដោយសារតែ ER មិនមានជម្រើស។
ពួកគេស្របច្បាប់
មិនអាចបង្វែរនរណាម្នាក់ចេញបានទេ។
ឥឡូវនេះ យើងអាចនាំគាត់មក
ទទួលទានអាហារដ៏រីករាយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែទាយអ្វី? មាន
​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ។
ដូច្នេះវាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការរំលងឈ្មួញកណ្តាល
ហើយឱ្យគាត់អាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំកំពុងឃ្លាន!
មិនអីទេ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែសង្ខេប។
ដំណោះស្រាយវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក
គឺ muffins ។
ខ្ញុំបានលះបង់
muffins ឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់មនុស្សជាតិ។
- Mike តោះរមៀល។
- មិនអីទេ។ យើងចេញពីទីនេះ។
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
[សើចទាំងពីរ]
- គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
- អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិត។
តើអ្នកគិតថាយើងជួយសង្គ្រោះជីវិតទេ?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​នំ​បញ្ចុក​ដល់​មិត្ត​ប្រុស។
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ចង់
ក្លាយជាវីរបុរស
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
យើងមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
មិនអីទេ?
ការពិតគឺថា
ភាគច្រើននៃការហៅទូរស័ព្ទដែលយើងទទួលបាន
គឺ bullshit ។
មនុស្សដែលត្រូវការយើង
មិនហៅទេ
ហើយមនុស្សដែលហៅ
មិនត្រូវការយើងទេ។
មនុស្សរស់ មនុស្សស្លាប់។
អ្នក​កម្រ​បង្កើត
​ភាព​ខុស​គ្នា​បែប​ណា​ក៏​ដោយ។
នេះគឺជាការងារមួយ។
មិនអីទេ? អ្នកចូល នាឡិកា
ចេញ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
អ្នកទៅផ្ទះ។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាមិនជឿនោះទេ។
ទេ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន។
ហើយ​អ្នក​ក៏​គួរ​ដែរ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​មាន​អាយុ​វែង។
ប៉ុន្តែអ្នកមានជីវិតរបស់មនុស្ស
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ម៉េចមិនខ្វល់?
ម៉េច​ក៏​មិន​ចេះ​ជេរ?
ការយកចិត្តទុកដាក់គឺជាអ្វីដែលសម្លាប់អ្នក។
[Randy] ការពិតគឺ
មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងការងារនេះ
មិនអាចមានរយៈពេលមួយឆ្នាំបានទេ។
ពួកគេមិនអាច hack វាបាន។
ហើយ​របស់​ល្អ
​ពិត​ជា​ល្អ​មែន​ទេ?
ប្រាំឆ្នាំ។
ប្រាំឆ្នាំ, អតិបរមា។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេអាចដោះស្រាយបាន។
តើអ្នកធ្វើវាយូរប៉ុណ្ណា?
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំប្រាំបួនខែ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
មិនអីទេ ប្រធានថ្នាក់
នេះជាការពិត
ដូច្នេះត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។ ចាប់កាបូប។
- មិនអីទេ។
- កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទេ។ យល់ទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ...
[ចំអក] ... នៅទីនេះ?
[ភាពរំជើបរំជួល]
ដើរ។ កុំរត់។ កុំរត់។
- [Jessica] ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
អូ! ទ្វារជាប់គាំង។
- BSI ។
- អ្វី?
- ប៊ីអេសអាយ!
- តើនោះជាអ្វី?
- ពាក់ស្រោមដៃ!
- អូ។ មិនអីទេ។
- [Randy] ហេ Jimmy ។
- ហេ។
[Randy] ត្រូវការ
ឱ្យអ្នកបើកទ្វារនោះ។
- [Jimmy] យល់ហើយ។
- ក៏ត្រូវការអ្នកបើកបរបន្ថែម។
ខ្ញុំត្រូវការ Mike នៅខាងក្រោយជាមួយខ្ញុំ។
- [Jimmy] យើងនៅលើវា។
- ហេ។ អ្វីៗមិនអីទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំឆ្លើយសំណួរ
បន្ទាប់ពីការពិត។
[ផ្ទុះខ្លាំង]
វា​ជា​ផ្ទាំង​បង្អួច។
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] មិនអីទេ ទៅមុខ។
ទាញនាងចេញពីចំហៀង។
- ចូលទៅ។
- បន្តិចទៀត។
[Randy] មិនអីទេ
ប្រធានថ្នាក់របស់នាង
តើយើងវាយតម្លៃអ្វីមុនគេ?
ផ្លូវដង្ហើម, ដកដង្ហើម, ឈាមរត់។
គាត់កំពុងដកដង្ហើម
ប៉ុន្តែវាជាដង្ហើមជ្រៅយ៉ាងលឿន។
Kussmauls?
ចាំខ្ញុំត្រូវទេ?
[Mike] Rookie, ចេញពីផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទទួលបាន Kussmauls ។
អាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ចុះអ្នកវិញ?
Lady គ្រាន់តែញ័របន្តិច
ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ យក​កអាវ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ
​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- ចេញពីផ្លូវ។
- សុំទោស។ សុំទោស។
[ឃើញ​ព្រឺព្រួច​]
ជាការប្រសើរណាស់ ហើយចាប់ខ្ញុំ
ជាអ្នកមិនដកដង្ហើម។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ប៉ះ
​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ដង្ហើម
ហើយយកវាមកខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ លេខទេ។
[បែកធ្លាយ] សុំទោស។ សុំទោស។
មិននៅក្នុងឡានទេ។ ក្នុងកាបូប!
- អ្វី?
- ក្នុងកាបូប! ក្នុងកាបូប!
អូ!
ដើរ។ កុំរត់។
ហេ សម្លាញ់។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] មួយ, ពីរ, បី។
[ថ្ងូរ]
មួយ, ពីរ, បី។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
- [ត្រួតពិនិត្យសំឡេងប៊ីបជាលំដាប់]
- តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងពោះទេ
ល្អទាំងបួន។
យល់ហើយហេហេ?
[ប៊ីបយ៉ាងលឿន]
អូ! គាត់ស្ថិតក្នុង V-fib ។
អ្នក ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើ CPR ។
ឥឡូវនេះ។ ទៅ។ ទៅ!
[ត្រួតពិនិត្យសំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
ពិបាកជាង។
កាន់តែពិបាក!
អ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ។
- កាន់តែពិបាក!
- [បុក]
ព្រះអើយ! ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំទើបតែបាក់ឆ្អឹងជំនីរ។
អត់ទេ អត់ទេ។ នោះជារឿងល្អ។
រឿងល្អ។
កុំឈប់អី?
មានន័យថាអ្នកកំពុងធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
បាទ។ ខ្ញុំអាចជួសជុលខូច។
ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលអ្នកស្លាប់បានទេ។
មក!
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
អ៊ំ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
ទេ យើង​នឹង​ជូត​ទ្រូង​របស់​គាត់។
បាទ យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
[Randy] សាកថ្ម។
- [សំឡេងបន្ទោរបង់]
- ច្បាស់។
ខួរក្បាលមានភាពច្បាស់លាស់។ ច្បាស់ទាំងអស់។
- [សំឡេងប៊ីប]
- [សម្លេងរាបស្មើ]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
ឆ្លងកាត់។
សួស្តី? ជំរាបសួរ!
ចាប់បាន ភេទ ប្រុស អាយុ ប្រហែល ៤០ ឆ្នាំ
រថយន្ត MVA ២ គ្រឿង ។
អ្នកបើកបរដែលមានការអត់ធ្មត់។
ខូចខាតរថយន្តយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការដកយកចេញរយៈពេលដប់នាទី។
Kussmauls ដំបូងឡើយ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​យើង​យក​គាត់​ចេញ
​បាន​កើត​ជំងឺ​ស្ទះ​ដង្ហើម​និង​សរសៃ​ឈាម។
ភ្ញាក់ផ្អើលបីដង។
ចុងក្រោយគឺនៅលើដ្រាយនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ asystolic ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ, ពីរ, បី។
[គ្រហឹម]
សិស្សត្រូវបានជួសជុល និងពង្រីក។
បាក់ដៃស្តាំ និង
បាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល...
សង្កត់ការបង្ហាប់។
គ្រាន់តែកាន់, កាន់, កាន់។ សូម។
គាត់ជា asystolic ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានរបួស។
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានជីពចរត្រឡប់មកវិញទេ?
- អត់
ទេ។
ទេ
[ដកដង្ហើមធំ] ម៉ោងស្លាប់ ១០:២៩។
ព្រះអើយ!
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
តើនោះជាភក់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ លោកបណ្ឌិត Randy ។
គ្រាន់តែតាមដានភក់
និងបាក់តេរីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន
នៅក្នុង ER របស់ខ្ញុំ។
[ម៉ាស៊ីនប៊ីប]
[Randy, ស្ងាត់] ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រូពេទ្យទើបតែហៅវាទេ?
នោះហើយជាវា?
បាទ នោះហើយជាវា។
ពូបានស្លាប់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
មិនអីទេ បើអ្នកគិតថា
គាត់ស្លាប់
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ CPR?
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់
នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជារថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- មនុស្សស្លាប់គ្រប់ពេល។
- គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះទេ។
វាជាសុបិន្តអាក្រក់ស្របច្បាប់។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការលើអ្នក
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យប្រកាសថាអ្នកស្លាប់ទេ។
មានតែវេជ្ជបណ្ឌិត ឬគ្រូពេទ្យទេ
ដែលអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​គាត់​គ្មាន
​ឱកាស​ក្នុង​ការ​បង្កើត​វា​ក៏​ដោយ។
ទោះបីជាយើងគ្រាន់តែបូមឈាម
តាមសាកសពក៏ដោយ
យើងមិនអាចប្រកាសថាគាត់បានស្លាប់ទេ។
ឥឡូវនេះ គាត់អាចស្លាប់
មុនពេលយើងបង្ហាញខ្លួន។
គាត់អាចស្លាប់
នៅពេលដែលយើងទម្លាក់គាត់ចោល
ប៉ុន្តែមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងចន្លោះ។
វាមិន
មានន័យផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
វាមិនមែនជាថ្នាំទេ។
វាជាការថែទាំសុខភាព។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ EMS ។
ទេ
ទេ! Goddamnit ។
ស្នាក់នៅ។
ទេ! ទៅ!
យក​ដុល្លារ
​ទៅ​ម៉ែ​អើយ!
ព្រះអើយ!
កុមារអាចស្តាប់អ្នក។
ល្អ ល្អ តើអ្នកមានប្រាក់ដុល្លារទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់គឺ
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ការងាររបស់អ្នកខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ញ៉ាំ ហើយ​មិន
​ចូល​ចិត្ត​ដេក​ក្នុង​លូ។
- ដូច្នេះទទួលបានការងារផ្សេងទៀត។
- [Randy] ចូលចិត្តអ្វី?
ចូលចិត្តអ្នកបើកយន្តហោះ? ហ៎?
ស្តាប់ ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ? ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​គឺ
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពូក​និង​ជូត​លា។
ការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ
មិនមែនមានន័យថា ឆ្កួតនៅទីនេះទេ។
ទៅសាលាពេទ្យ? បំភ្លេចវា។
ទេ ដល់ពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់
វានឹងដល់ពេល
ដែលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
- [ម៉ាស៊ីនញ័រ]
- យល់ព្រម។
- [លេងបទភ្លេងពិរោះ]
- រង់ចាំ។ អ្វី? ទេ!
ព្រះ! ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ទេ! ទេ! ទេ!
ព្រះ!
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងរោទ៍បន្លឺឡើង]
- [ថ្ងូរ]
- [ចង្វាក់បេះដូងលោត]
មិនអីទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
- Randy?
- [ថ្ងូរ]
ព្រះគ្រីស្ទ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​បេះដូង​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ក្រៅ
- [គ្រហឹម]
- ហេ។ ហេ។
- [ថ្ងូរ]
- មានរឿងអី?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នក​មាន​ជំងឺ​គាំង​បេះដូង​?
- ទេ ឈប់សិន។ ព្រះ។
- [ហ៊ឹស] ទេ
- មិនអីទេ វាជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- ដកដង្ហើមវែងៗ យឺតៗ។
សួស្តី? ពេទ្យ។
- [Randy ដកដង្ហើមធំ]
- តើអ្នកមិនអីទេដែលធ្វើការបែបនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ] មើល
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
[ហត់]
អ្នកមិនយល់ទេ។
- [ហ៊ឺៗ]
- [រ៉ាន់ឌី ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Randy ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមចូល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jessica] អ្នកដឹងទេ
កាលខ្ញុំអាយុ 13...
ម៉ាក់ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ
បានទៅបោះជំរុំ
នៅកណ្តាលកន្លែងណា។
[ហ៊ឹស]
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
មាន់ត្រជាក់ ណាស់
ដូច្នេះយើងញ៉ាំសាច់មាន់ត្រជាក់
នៅលើតុអាហារ
ជាមួយដំឡូងបារាំងមួយចំនួន
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជាប់
គាំងនៅក្នុងបំពង់ក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង
​ថា ហឹម លីច ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ...
ដូច្នេះនៅទីនោះ ...
នៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​ដ៏​ល្ងង់​នោះ...
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ
​]
... ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយខ្ញុំទើបតែបានមើល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ថាខ្ញុំចង់មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ជាយូរមកហើយ។
រត់ចេញពីការងារនេះ
ឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន...
ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍]
[ហ៊ឹស]
- នោះជាចំលែក។
- [សំឡេងរោទ៍បន្ត]
សួស្តី? នេះគឺជា Randy ។
["បន្តរាំ"
ដោយ Full Crates លេង]
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចយឺតទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាគ្រូបង្រៀន។
Fuck ក្មេងៗទាំងនោះ។
កុំអី -
វាលឿនពេកក្នុងការ...
♪ បន្ត Dancin' ♪
តើ​រឿង​អ្វី​ដែល​កំពុង​តែ​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​អ្នក?
ហេ ឈប់។
[សើចសប្បាយ]
[ថើបដោយបង្ខំ] អិម!
♪ បន្ត groovin' ♪
បាទ ខ្ញុំគិតថា Randy កំពុងតែបំបែក។
♪ អ្នកនឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី... ♪
[Randy] ហូ-ហូ!
- បាទ!
- [ចម្រៀងចប់]
ហេ! [សើច] ខ្ញុំឈប់ហើយ!
[សើច] ខ្ញុំឈប់ហើយ!
ខ្ញុំទទួលបានការងារថ្មី។ ខ្ញុំឈប់ហើយ!
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
[ផ្លុំ raspberry]
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំទទួលបានការងារថ្មី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
ខ្ញុំ​គិត​ទាំង​ស្រុង
​ថា​ខ្ញុំ​បំផ្ទុះ​បទ​សម្ភាសន៍
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅ
ពួកគេស្រឡាញ់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ... នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ដូច្នេះ... វា...
Shanice អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។ ពិត។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជា--- សូមអរគុណអ្នក--
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ពីរសប្តាហ៍ទេតើខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ
​ពីរ​សប្តាហ៍​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសេចក្តីជូនដំណឹងពីរសប្តាហ៍បានទេ។
ពួកគេត្រូវការឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃចន្ទ។
មក។ សូមអធ្យាស្រ័យផង
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តនោះទេ។
[ស្ត្រីនៅលើទូរស័ព្ទ] សួស្តី?
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
[Shanice] បាទ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
តើយើងអាចពាក់
ស្រោមដៃកៅស៊ូឡើងវិញបានទេ?
hypos និងទឹកប្រៃធម្មតា--
ចាំអីទៀត!
[បែកធ្លាយ] Randy!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ។
ហើយអ្នកត្រូវតែបញ្ចប់
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក!
- អាសហូល។
- [ស្ត្រី] សុំទោស?
អត់មានទេ! មិនមែនអ្នកទេ។
[ការលេង "Ride of the Valkyries"
]
មិនអីទេ! យើងជិះ!
យើងជិះ!
ហាហា!
[តន្ត្រីបន្ត]
[ដល់ចង្វាក់របស់បទចម្រៀង]
♪ វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ! ♪
[សើចសប្បាយ] អូ!
យូរ​ៗ​មក​ហើយ​ហ្ន៎!
បាទ!
[បន្ត​ការ​ច្រៀង
​បទ​ភ្លេង​]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] អា...
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិន
ផ្ទះថែទាំនៅពេលព្រឹក។
[ហួច]
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
[ចុចអណ្តាត]
ហ៊ឹម តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
សុំទោស?
សុភមង្គលនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
វា​ពិត​ជា
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
បាទ វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុង 18 ម៉ោងទៀត,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយ EMS ជារៀងរហូត។
អូ សួស្តី។ ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា
​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​យើង​យូរ​ដូច្នេះ?
យើងមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយនាទី។
នោះ​ជា​បទ R&B ចំនួន​ពីរ។
ប្រាំមួយនាទី។
យើងមិនអាចមកទីនេះលឿន
ជាងប្រាំមួយនាទីទេ។
អ្នក​គិត​ថា​យើង​ទទួល​បាន
​អ្នក​ទូរគមនាគមន៍?
អឺ អ្នកជំងឺនៅឯណា?
មិនអីទេ មើល។ Just-Just...
តាមខ្ញុំ។
វិធីនេះ។
មក។
តើគាត់ទទួលបានការងារនេះ ដោយរបៀបណា ?
ថ្មីៗនេះ នាងមានបញ្ហាដកដង្ហើមតិចតួច
កំណត់ "ថ្មីៗនេះ" ។
អ្នកថ្មី តើការវាយតម្លៃរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, នាងជា cyanotic,
ហាក់ដូចជាមានជីវិត។
តាមគំនិតវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ ...
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ហ៊ឹម
- អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
- ធ្វើអី? អ្វី? CPR?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
មានឱកាសប្រសើរជាងមុន
ក្នុងការស្តារកន្លែងលក់រាត្រី។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាម។
ទេ យើងមិនប៉ះនាងទេ។
- អុញ។
- [បុរស] យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបន្ទុកគិលានុបដ្ឋាយិកា។
អ្នកអាចប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ចោទ​ជា​គ្រូ​មន្តអាគម​ឬ?
ព្រោះ​នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់ ដែល
​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ។
ជាមួយនឹងវេទមន្ត!
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
សូម្បីតែអ្នកថ្មីក៏ដឹងថា
នាងស្លាប់ដែរ។
- [សើច]
- គ្មានការប្រមាថទេ។
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
[Mike] ហេ ខោនធី។ ពេទ្យ ៤២.
[បញ្ជូន] ពេទ្យ 42,
នេះគឺជាខោនធី។ ទៅមុខ។
[Mike] ខោនធី
យើងត្រូវការអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
យើងមាន DOA នៅកន្លែងកើតហេតុ
ហើយយើងកំពុងឈរ
សម្រាប់ឯកសារ។
[បញ្ជូន] ចម្លង, 42.
ទាក់ទងអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកជំងឺរបស់អ្នកសន្មត់ថា
សីតុណ្ហភាពក្នុងបន្ទប់
ខ្ញុំបានប្រកាសថានាងបានស្លាប់
សាកសពកំពុងមក
ហើយយើងនឹងចាកចេញ។
ធ្វើម៉េចដឹងថានាងស្លាប់?
តើជីវជាតិរបស់នាងមានអ្វីខ្លះ?
[ចំអក]
ចង់ដឹងពីសារៈសំខាន់របស់នាងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹង,
សូន្យជីពចរ,
សូន្យលើសសូន្យសម្ពាធឈាម,
សូន្យដង្ហើម។
ដូចជាទាំងអស់ ... សូន្យ។
ចង់ដឹង
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់នាងទេ?
នាង​មិន​អី​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
​នាង​ប៉ុន្មាន​នាទី​មុន​នេះ។
ប៉ុន្មាននាទីមុន? ពិតជា?
ចាប់ដៃនាង។
ទៅ​ហើយ​ចាប់​ដៃ​នាង។
- [ហ៊ឺ]
- [រ៉ាន់ឌី] ធ្វើវា។
- ខ្ញុំល្អ។
- [Randy] Mike?
[ដេក​យំ គ្រវីក្បាល]
- មើល។
- [គ្រើម]
មើល!
"សួស្តី។ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។"
ព្រះនាងត្រជាក់។
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រជាក់?
ព្រោះ​នេះ​ជា​ការ​តឹងរ៉ឹង។
ដោយសារតែនាងបានស្លាប់។
ភាពរឹងបែបនេះ
មិនចំណាយពេលប៉ុន្មាននាទីទេ។
យើងនិយាយប្រាំឬប្រាំមួយម៉ោង។
ហ៎? អ្នកអាចបោកខោអាវ
របស់អ្នកលើនាង
នោះហើយជានាងរឹង!
រឹងដូចក្តារ!
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដ៏អាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
នេះគឺមិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
អូ។ [សើច] សូមធ្វើ។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំស្នើឱ្យ
អ្នកយកលោកស្រី Pustelli នៅលើទឹកកក។
នាងចាប់ផ្តើមបន្ថែម
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៅជុំវិញទីនេះ។
[Mike] ខ្ញុំធុំក្លិនមនុស្សស្លាប់។
[ការលើកកង់វិល]
[សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍]
-ជំរាបសួរ!
- [Shanice] Randy,
តើអ្នកណាជាស្ត្រីថែទាំនេះ។
ស្រែកដាក់ខ្ញុំ
នៅលើបន្ទាត់ផ្សេងទៀត?
មើល​ចុះ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែនទេ?
ពួកគេមានអ្នកជំងឺម្នាក់
បានស្លាប់អស់ជាច្រើនម៉ោង។
[Shanice] Randy អ្នកត្រូវតែ
រៀនគ្រប់គ្រងមនុស្សទាំងនេះ
ហើយឈប់ធ្វើដូច
មនុស្សល្ងីល្ងើចំពោះអ្នករាល់គ្នា។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ធ្វើម៉េច - វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
Shanice ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
យើងនឹងមើលថាតើវាជាចុងក្រោយរបស់អ្នកឬអត់។
[ចំអក] ពិតទេ? អូ ទេ
នេះពិតជារបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Fuck ។
ដូច្នេះ Carol ប្រសិនបើអ្នកកំពុង
វាយតម្លៃអ្នកជំងឺនោះ
តើអ្នកនឹងចាត់ថ្នាក់ពួកគេ
ថានៅរស់ទេ?
ខ្ញុំឃើញ។ អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមានសញ្ញាប័ត្រគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលជាគ្រូពេទ្យ។
អូហូ។ មែនហើយ ខ្ញុំសូមសួរ
រឿងមួយ ខារ៉ូល
ចាប់តាំងពីអ្នកដោះស្រាយក្នុងការថែទាំមនុស្សចាស់។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
កាលពី 12 ឆ្នាំមុននៅអាយុ 99 ឆ្នាំ។
ហើយយើងបានបញ្ចុះនាង
នៅក្បែរជីតារបស់ខ្ញុំ
នៅទីបញ្ចុះសពនោះ ចេញ
តាមអាកាសយានដ្ឋាន។ ស្គាល់មួយ?
អូហូ។ អញ្ចឹងខ្ញុំសូម
សួរអ្នកពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំទៅ
ទីនោះជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
ហើយជីក
សាកសពជីដូនរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងរស់ឡើងវិញបានទេ?
ព្រោះវា
មានន័យច្រើន។
ដូចអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
មកខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នកជំងឺរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ ឆ្កេញី។
ម-ហម ហើយប្រជាជនរបស់អ្នក
មិនបានដឹងវាទេ។
រយៈពេលប្រាំឬប្រាំមួយម៉ោង។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ធ្វេសប្រហែស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ 911
ហើយបិទបាំងលារបស់អ្នក
តើវាឬ?
អា. ចុះអ្នកនិងខ្ញុំ
ហៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហើយឆ្លងកាត់
ចំណុចឧប្បត្តិហេតុនេះដោយចំណុច
ហើយមើលថាតើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
នៅតែមានការងារដ៏អាក្រក់
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ?
អូ! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងច្បាស់ហើយ Carol?
អស្ចារ្យ។ ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមាន
បញ្ហាអ្វីបន្ថែមទៀត,
ខ្ញុំឈ្មោះ Shanice
អ្នកហៅខ្ញុំភ្លាម។
អ្នកបានទទួលវា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ម៉ាស៊ីន​យន្តហោះ​គ្រហឹម​]
ឱ​ព្រះ​អើយ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
Mike រកឡានតាកូ
ឬអ្វីមួយ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
អ្នកពិតជាមិនបានបោះបង់មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ទេអ្នកមិនបាន។
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
[ចំអក] ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
មើល មើល។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
Randy ធ្វើបែបនេះ
យូរពេកហើយមែនទេ?
EMS មិន​គួរ​ធ្វើ
​ការ​យូរ​នេះ​ទេ។
គាត់មិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងពិភពពិតនោះទេ។
សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
ដំណើរការនៅទីនោះទេ?
អូ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពី
របៀបដំណើរការនៅទីនោះ។
- អូននិយាយត្រូវ។
- បាទ។
ខ្ញុំក៏ដំណើរការល្អនៅទីនោះដែរ។
'ព្រោះខ្ញុំជា
មនុស្សធម្មតា'
ខ្ញុំទៅផ្ទះខ្ញុំយកលាមក
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក
​ហើយ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់
ហើយខ្ញុំយកស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ទៅអាហារពេលល្ងាច
បន្ទាប់មកយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ហើយពួកយើងក៏ញាំុ។
មិនអីទេ? វាត្រូវបានគេហៅថា
ជាផ្នែកមួយនៃសង្គម។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
មិនអាចរស់បានមួយថ្ងៃ
នៅក្នុងពិភពពិត
ព្រោះ​គាត់​មិន​បាន​កុហក។
កុំធ្វើអ្វីក្រៅពីនេះ។
តើពេលណាដែល
អ្នកណាត់ជួបចុងក្រោយ?
ហឹម? តើពេលណាដែល
អ្នកបោកខោអាវចុងក្រោយរបស់អ្នក?
- [សើច]
- អូ...
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅធ្វើការនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងមួយ។
- [Mike] ស្អី?! [សើច]
- អ្វី?
- តើអ្នក...
អ្នកនឹងធ្វើការនៅក្នុងធានារ៉ាប់រង។
សូម។
បុរស, អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើការ
នៅ fuckin 'រថភ្លើងក្រោមដី។
ខ្ញុំអាច w-- ខ្ញុំក៏អាច
ធ្វើការនៅ Subway ដែរ។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយអតិថិជន
ដើម្បីធ្វើការនៅ Subway ។
បាទ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយ
ជាមួយអតិថិជន។
អ្នកអាច?
ចូរធ្វើពុតថាខ្ញុំជាអតិថិជន។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
- ខ្ញុំដើរចូល។
កណ្តឹងតូចបានរលត់ទៅ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់បាននំសាំងវិច
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- មិនអីទេ។
- អ្នកពិតជាសន្មត់ថា ...
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ប្រាំមួយ​អ៊ី​ញ
​ឬ​មួយ​ជើង​?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់បួសប្រាំមួយអ៊ីញ
អត់អីទេ?
- នៅលើស្រូវសាលីជាមួយសាច់មាន់។
- មម-ហ៊ឹម។
- [Jessica] ហ៊ឺ។
- មិនអីទេ។
អូ ... នោះ - វាមិនបង្កើតវាទេ។
អាហារបួស
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមសាច់មាន់។
ទេ ខ្ញុំចង់ដូចខ្ញុំនិយាយ
អាហារបួសប្រាំមួយអ៊ីញ
លើស្រូវសាលីជាមួយសាច់មាន់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក ពួកយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ព្រោះនោះមិនមែនជា
អ្នកបួសទេ។
Motherfucker វាគឺ។
- ខ្ញុំជាអតិថិជន។
- ប្រសិនបើអ្នកមានមាន់នៅលើវា ...
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនអាចធ្វើការនៅទីនោះ។
- ប៉ុន្តែមិនមែនបួសទេ!
- បួស!
មានច្បាប់នៅទីនេះ។
មានច្បាប់។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអ្វីដែល
ខ្ញុំចង់បាន។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់បាន Fanta ពណ៌ទឹកក្រូច
ជាមួយទឹកទំពាំងបាយជូរនៅក្នុងវា។
អ្នកអាចបម្រើ
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកបាន។
នេះជាពែងរបស់អ្នក។
ទៅស្ថានីយ៍ភេសជ្ជៈ។
តើ ការរើសអើងជាតិសាសន៍ប្រភេទណា ?!
[សើច]
Fuck នោះ។
ខ្ញុំកំពុងហៅក្រុមហ៊ុន។
ប៊ីប-ប៊ីប-ប៊ីប-ប៊ីប-ប៊ីប។
សាជីវកម្ម។
ហេ! បុរសនេះមានឈ្មោះ Randy
ដែលធ្វើការនៅ Subway
ជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
គាត់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ភេសជ្ជៈ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
នេះក៏ជា
បុរសស្បែកខ្មៅហៅ
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វី!
លាហើយ! បណ្តេញចេញ!
- ស៊ី។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅ Subway ទេ
ដូច្នេះ... ឈ្នះ-ឈ្នះ។
[បញ្ជូន] ពេទ្យ 42.
ទេ មក!
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ កុំយកវា។
លេខ ទេ Mike ។ សូម។
សូមអញ្ជើញមក។ វាជាការងាររបស់យើង។
- 42 នៅទីនេះ។ ទៅមុខ។
- អូព្រះ។
[បញ្ជូន] ពេទ្យ 42,
ចរាចរណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ឆ្លើយតបនឹងការលេចឡើង
នៅក្នុង 33 Cooper Court។
ឱ!​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ជំងឺ​នេះ
​ស្លាប់​ទៅ ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ហូប​បាន...
[ថ្ងូរ] ... តាកូ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ចុចកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង]
[Mike] អូ នេះនឹងត្រូវបាន
fuck ឡើង។
[សើចចំអក]
[Mike] ហេ។ ហេ។ លោក?
S-Sir សូមអភ័យទោស។ យើងគ្រាន់តែ--
យើងគ្រាន់តែចង់មើលនៅ--
- បាទ។ ហេ។
- [Jessica ដកដង្ហើមធំ]
- [បុរស] អ្វី?
- [Randy] ហេ លោក អ៊ំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងលើដី
ដូច្នេះយើងអាចជួយអ្នកបាន?
- មកទីនេះ។
- តើខ្ញុំគួរដោះមួកសុវត្ថិភាពទេ?
[ទាំងអស់ដោយសង្កត់ធ្ងន់] ទេ!
- អត់
ទេ។
ពិត--ទេ! មិនអីទេ។
Goddamnit ។
- [បុរស] ប្រសើរជាង...
- [Jessica] អូ។
តើអ្នកបាន ផឹក ច្រើនពេកទេ នៅរសៀលនេះ?
- បន្តិច។
- [Mike] ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំទទួលបាន ឧបករណ៍ដែល នៅសល់ ។
កាន់ C-spine សូមលោកស្រី។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Randy ។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងនាំអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- អូខ្ញុំឈ្មោះ Matt ។
ឬម៉ាថាយ។
មិនអីទេ ម៉ាថាយ
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នក ...
ដឹងអី?
ប្រហែលជាហៅខ្ញុំថា Matt ពិតមែន។
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជា...
- អូខេ ម៉ាត។
Matt វាគឺ។
តើមានការឈឺចាប់ផ្សេងទៀតនៅកន្លែងណា? ហឹម?
[ម៉ាត] អេ៎ ដូចជា...
ឈឺក្បាលបន្តិចហើយ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​វា​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ បណ្ឌិត។
អូ មិនមែនជាឯកសារទេ។ ពេទ្យ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្តិច
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
[សំបកកង់រអិល]
[ម៉ាត] បាទ។
- [ទ្វារឡានបើក]
- ខ្ញុំបានបុកម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ -
- អូ!
- មិនអីទេ!
- យើងចង់រក្សាអ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
- [ម៉ាត់] សុំទោស។
[Randy] ពិត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅពេទ្យទេ
មែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានធានារ៉ាប់រង។
Matt កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែនឹងផ្ញើ
វិក្កយបត្រដែលបំផ្លាញព្រលឹងដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា!
អត់ទោស។ ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំបានឃើញរថយន្តសង្គ្រោះ
ហើយគិតថាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
សូម​ដក​មួក​សុវត្ថិភាព​នេះ​ចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
លោកយាយ ខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើបាបអ្នក ទេ។
ព្រោះអូននឹកដល់
មីងបង
ប៉ុន្តែទុកឱ្យពួកយើងនៅម្នាក់ឯង។
តើ​នេះ​ដូច​ជា​សង្គ្រាម​ស្មៅ​លើ​ខ្ញុំ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
​ដើម្បី​រុំ​ភ្នែក​របស់​គាត់។
[Matt] តើ
ភ្នែកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ភ្នែក។ ទាំងពីរ។ ភ្នែកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វី? ភ្នែកម្ខាងទៀតមិនអីទេ។
មិនមែនប្រជាធិបតេយ្យទេ។
- ភ្នែកទាំងពីរ។
- វាមិនសមហេតុផលទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- [ដោយបង្ខំ] ភ្នែកទាំងពីរ។
[រុំបង់រុំ]
ហេ​តើ​អ្នក​ដឹង
​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
ព្រោះវាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកមិនយល់ស្រប។
អូ យើងដឹងច្បាស់ពី
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
ឱ្យគាត់មើលឃើញដោយភ្នែកល្អ។
Taggert! នាំស្ត្រីនេះ
ចេញពីវត្តមានរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្វី?
- មកជាមួយខ្ញុំលោកស្រី។ តោះទៅ។
- ចេញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ។
- មម-ហ៊ឹម។
- ទេ នេះជាខ្ញុំ អត់ធ្មត់!
របស់ខ្ញុំ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Jessica] សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់។
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំរុំភ្នែកទាំងពីរ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចង់
​ឱ្យ​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
មិននៅចំពោះមុខអ្នកជំងឺទេ។
- II មិនយល់ទេ។
- មិននៅចំពោះមុខអ្នកជំងឺ!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់។
- ផ្តាច់ការ ចាំទេ? ផ្តាច់ការ!
បាទ ឌីស៊ី - អ្វីមួយ។
[Matt] ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបាន។
អស់លោក លោកស្រី
នេះ គឺ Matt ឬ Matty។
- ភេទប្រុស អាយុ៤២ឆ្នាំ។
- [ម៉ាថាយ] ម៉ាថាយ។
ដឹងខ្លួន តែមិនប្រយ័ត្ន។
ETOH នៅលើយន្តហោះ។
របួស
ភ្នែកខាងស្តាំ។
តាម​ដែល​យើង​អាច​ប្រាប់​បាន
គឺ​គ្មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្រព័ន្ធ​សរសៃប្រសាទ​ទេ។
វីតាល់មានស្ថេរភាព។ មិនបានរកឃើញ SOB
ឬរបួសផ្សេងទៀតទេ។
អីយ៉ា។ នោះមិន
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញនៅទីនេះ
គឺជាដំបងនៅក្នុងភ្នែក!
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ភ្នែក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​, អ៊ុំ ...
ចាហួយ។
អេ!
ខ្ញុំ​អាច​ដេរ​វា
​ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​លាប​ភ្នែក។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចអរគុណមិត្តរបស់អ្នក
នៅក្នុង EMS ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ចេញពី ER របស់ខ្ញុំ។
[Randy ដកដង្ហើមធំ]
បុរសម្នាក់នោះជាសត្វក្អែក។
- [កណ្តាស់ខ្លាំង]
- [Jessica] អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាភ្នែកទាំងពីរ?
- វាជាសំណួរសមហេតុផល។
- ស្តាប់។
អ្នកជំងឺរបស់យើងភ័យខ្លាច
និងច្របូកច្របល់
ហើយគាត់ត្រូវតែដឹងថាយើងដឹងពី
អ្វីដែល fuck ដែលយើងកំពុងធ្វើ។
ដូច្នេះឈប់សួរសំណួរ
នៅចំពោះមុខគាត់
ដូចកូនក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំ។
ដឹងអី? ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីរៀនពីអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន
​អ្វី​ត្រូវ​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងអាស្រូវ
អំពីរបៀបសង្គ្រោះជីវិត
មិនសំខាន់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានស្លាប់នៅខាងក្នុង។
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា។ អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ចុម! ស៊យ!
- ពីលើចុះក្រោម។ តើប្រភេទអ្វី -
ប៊ូ-ហូ។ តើ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ឬ?
តើអ្នកជាបុរសតឹងតែងមែនទេ?
- តើមានអ្វីនៅពីក្រោយភ្នែក?
- ខួរក្បាល។
ត្រូវហើយ។ ហើយ​តើ​យើង​ចង់​ឲ្យ​ដំបង​នោះ
​ធ្វើ​ចលនា​ឆ្លាក់​ខួរក្បាល​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ទេយើងមិនធ្វើទេ។
- ទេ យើងមិនធ្វើទេ។ មែនទេ?
- តើយើងមានភ្នែកប៉ុន្មាន?
- អូ មក។
- តើយើងមានភ្នែកប៉ុន្មាន?!
- ពីរ! យើងមានពីរ។
តើពួកគេធ្វើការដោយឯករាជ្យទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] អូ!
បាទ។
កន្លែងដែលភ្នែកមួយផ្លាស់ទី ...
មួយទៀតធ្វើតាម។
ពួកគេធ្វើចលនាស្របគ្នា។
តើ​ដំបង
​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
យើងមិនដឹងទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ជីក​យក​ខួរក្បាល​?
ការងាររបស់យើងគឺបញ្ឈប់ការប៉ះទង្គិច
ហើយនាំគាត់ចូលទៅក្នុង ER
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[Randy ដកដង្ហើមធំ]
ស្តាប់។
បញ្ហានៅកន្លែងកើតហេតុ
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានថាមពលខ្លាំង
និងពោរពេញដោយ adrenaline
ពួកគេទទួលបានចក្ខុវិស័យផ្លូវរូងក្រោមដី។
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លឹង
មើលបញ្ហាមួយ។
ពួកគេមិនបានឃើញ
រូបភាពធំនោះទេ។
ការងាររបស់យើង ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀត
កំពុងភ័យខ្លាច។
គឺដកដង្ហើមវែងៗ
ថយក្រោយ
ហើយមើលរឿងទាំងមូល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- សុំទោស?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
សូមអរគុណ។
អូ...
មិនអីទេ។ អូ...
ហើយខ្ញុំមិនគួរសួរ
អ្នកនៅចំពោះមុខអ្នកជំងឺទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើយើងល្អទេ?
បាទ។ បាទ យើងល្អណាស់។
[ស្ងាត់] អញ្ចឹង...
[ជជែកក្នុង ER]
- [ខោ Randy]
- [Jessica ដកដង្ហើមធំ]
[Randy] តោះយកប៊ឺហ្គឺ
មុនពេលខ្ញុំទម្លាក់ស្លាប់។
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​កន្លែង​នោះ​ជំនួស
​គាត់​ទេ?
ទេ
ព្រោះគាត់និយាយត្រូវ
ហើយខ្ញុំក៏ខុស។
យល់ព្រម មើល។ Randy ពេលខ្លះអាចក្លាយជា
មនុស្សល្ងីល្ងើ តើអ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេ បាទ គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
គ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង
​ជិះ​ជាមួយ​ក្រៅ​ពី​គាត់។
- [ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
- ព្រះយេស៊ូវ!
ស្អីលោកអើយ!
- តើអ្នកជាអ្វី
- - គាត់កំពុងដាច់។
អ្នកថ្មើរជើងមាន
សិទ្ធិផ្លូវ!
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​អើយ!
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ?
- ហៅខ្លួនឯងថាពេទ្យ!
- រញ៉េរញ៉ៃ?
ចេញ!
ហេ។ ហេ។ ហេ។
តើយើងអាចទៅបានទេ? សូម? ខ្ញុំឃ្លាន។
- មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ​ចិញ្ចឹម​មេ​ហ្វូង​មួយ​នេះ។
["Hell's Henchman"
ដោយ Jedi Mind Tricks លេង]
- [ចម្រៀងបន្តក្នុងភោជនីយដ្ឋាន]
- [និយាយលេង]
[ឮ​សូរ​គ្រហឹម]
ឈប់!
- មិនអីទេ?
- អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- ឯងចង់មានន័យថាម៉េច?
គ្រាន់តែដាក់លាមកនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងញ៉ាំ 'ដូចជា
fuckin' Pac-Man ។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ទៀត​ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែ-- ខ្ញុំបានបាត់បង់
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំពេលមើលអ្នកញ៉ាំ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមការងារនេះ
ខ្ញុំនឹងមាន
ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ពិតប្រាកដ។
មួយម៉ោងរៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្រាំបួនទៅប្រាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងគេង។
ហេ។
អត់ទោស។
អ៊ំ តើអ្នកជាអ្នកបើកបររថយន្តសង្គ្រោះមែនទេ?
- ពេទ្យ។
- មិនអីទេ។ រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
មិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចមាន
ពេលដប់នាទីទៀត ទេ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លើយ
សំណួរដែលអ្នកមាន។
ចាំតែរឿងមួយ។
លឿនណាស់។
តើ​អ្វី​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត
​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ហេតុអ្វីបានជាគេ
តែងតែសួរខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំយល់ថា
មានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើអ្វីជារឿងអាក្រក់បំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចង់គិតអំពី
វាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានឃើញ
រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួន។
ខ្ញុំដឹងរឿងដែល
អ្នកមិនចង់ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខួរក្បាលមានក្លិនបែបណា។
ខួរក្បាលមានក្លិនជាក់លាក់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំធុំក្លិនវា
ពេលខ្ញុំចេញពីឡានពេទ្យ
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​នៅ​ពេល​នោះ ហើយ​នៅ​ទីនោះ
​មើល​ជំហាន​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងភ្លាត់ស្នៀត និងធ្លាក់ក្នុង
ការចងចាំនៃព្រលឹងដែលបានស្លាប់។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ?
ស្លាប់អាយុពីរឆ្នាំ។
នាង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ក្បាល
​ដោយ​ខ្សែ​ក្រវាត់​កៅអី​ពេល​ប៉ះ​ពាល់។
ចង់មើលនៅទីនោះទេ?
អ្នកចង់ឱ្យរូបភាពនោះ
ចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ជារៀងរហូត?
អញ្ចឹង អ្នកណាម្នាក់ត្រូវ
មើលខាងក្នុង។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែមានរូបភាពនោះ។
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ពួកគេ
អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំគឺជានរណាម្នាក់។
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុត
ដែលខ្ញុំបានឃើញនោះទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
​ដែល​មិន​ស្គាល់​វេជ្ជសាស្ត្រ
អ្នកជិតខាងត្អូញត្អែរ
អំពីក្លិន។
ចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែង
ជួបស្ត្រី
នាងហាក់ដូចជាធម្មតាទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅនាងមានជម្ងឺ
ធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាល។
ដូច្នេះខ្ញុំសួរនាងថា
"តើទារកនៅឯណា?"
ប្រាកដណាស់ វាគឺ
នៅក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
- ឈប់។
- ហើយមុខរបស់វា ...
គឺដូចជាឈីសរលាយ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាកម្រណាស់!
[ទាំង​ពីរ​សើច​យ៉ាង​អាម៉ាស់]
អេ!
- ស្អី?
- មក!
ហេ មក។
កុំធ្វើដូចនោះ។
អ្នកចង់ដឹង។
អ្នកមិនចង់បាន
នំសាំងវិចមាន់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាទេ?
[សើច]
មិនអីទេ តាមពិតមិនមាន
ទារកនៅក្នុងមីក្រូវ៉េវទេ។
[រអិល, លេប]
[សើច] មើល នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
អ្នកនៅតែថ្មីចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ហើយអ្នកមិនទាន់ឃើញរឿងអាស្រូវទេ។
ដូចជាគ្មានអ្វីទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅតែមាន
ភាពធន់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
អ្នកទទួលបានទុនបម្រុងអារម្មណ៍
នៅក្នុងធនាគារ។
អ្នកទទួលបានទាំងអស់នៅទីនោះ។
ហើយនៅពេលដែលរឿងអាក្រក់កើតឡើង
អ្នកនៅតែមានខ្នើយនោះ
នៅខាងក្នុង។
មែនហើយ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នក
ធ្វើវាយូរល្មម...
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
... អ្នកអស់ប្រាក់
បំរុងទាំងនោះហើយ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកបន្តធ្វើវា។
អូ នរកទេ។
អីយ៉ា ខ្ញុំនឹងទៅសាលាច្បាប់
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
- អ្វី?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលាច្បាប់?
អ្នក​ដឹង​ថា​នរណា​ត្រូវ​បាន
fuck ជាង
ជាងអ្នកណានៅក្នុងប្រទេសនេះ?
មនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ឧទាហរណ៍ល្អឥតខ្ចោះ៖ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ឆ្លង​ផុត
​ជំងឺ​មហារីក​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ហើយពីរឆ្នាំមុននោះ
នាងបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ព្រោះនាងដឹងថាមានអ្វីមួយ
ខុស
អ្នកដឹង
ហើយពួកគេបានពិនិត្យនាង។
ការធានារ៉ាប់រងរបស់នាងបានគ្របដណ្តប់វា។
ពួកគេបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនាង
ហើយការធានារ៉ាប់រងរបស់នាងបានគ្របដណ្តប់លើវា។
តែ​ដល់​ពេល
​ពិត​ជា​បាន​ជួយ​នាង...
ពួកគេបានប្រាប់នាងថានាងមិនមាន
គោលនយោបាយត្រឹមត្រូវ។
នាងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។ នាងបាន
ទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
ហើយ ... ឈ្លោះប្រកែកគ្នា
និង ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងកំពុងធ្វើនោះ
មហារីកបានរីករាលដាល។
ហើយនាងបានស្លាប់។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​គ្រូពេទ្យ
​នៅ​ពេល​នោះ​។
នាងត្រូវការមេធាវី។
មើល ខ្ញុំចង់ជួយមនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានក្លាយជា EMS ។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ' បុរស។
ផងដែរខ្ញុំ...
ចង់មិនបង្កើត
ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាទៀតទេ។
- [សើច]
- ខ្ញុំខូចដូច fuck ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់នេះទៅផ្ទះ
ហើយកំដៅវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានរឿងអាស្រូវទេ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម, បង្វិល]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[ស្នែង​ឡាន]
[ចុចកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង]
[Mike] ដឹងទេ
វាជាពេលយប់ហើយ
ដូច្នេះ វា​ជា​ការ​ចង់​បាន
ពិតជា ចំលែក។
- ចម្លែក។
- ចម្លែកយ៉ាងម៉េច?
[បញ្ជូន] Medic 42
ឆ្លើយតបទៅ A143 Orange Avenue
សម្រាប់អ្នកជំងឺវិកលចរិក។
ឆ្គួតអើយ។ វាជាប្រធានាធិបតី។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[គ្រហឹម] ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក!
អា! ចុយ! គាត់វាយខ្ញុំចំក្បាល!
លោក Mike! ជួយ! លោក Mike!
ដកដៃចេញពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់ប៉ា!
- [Randy] Mike!
- [ស្រែកទាំងអស់]
- [គ្រហឹម]
- [ម៉ៃ] អា!
វាយគាត់ជាមួយអ្វីមួយ!
មិនមែនផ្លែឈើទេ!
កុំវាយគាត់ដោយផ្លែឈើ!
ហៅឡានពេទ្យមួយទៀត!
[Mike] Charlie យើងកំពុងព្យាយាម
ជួយអ្នក!
-ឈប់!
- [ឆាលី] ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី!
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក!
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
[ស្រែក]
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​យក​គាត់
​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ដោយ​សន្តិវិធី
ឬ​គាត់​នឹង​បណ្តេញ
​សត្វ​ដែល​នៅ​រស់​ចេញ​ពី​យើង។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ត្រូវស្ថិតនៅ
ក្នុងកន្លែងព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
មើលចុះ គាត់ជាសង្សារ។
គាត់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ
​អ្នក​ដឹង​?
នោះជាធម្មតា
នៅពេលដែលគាត់កំពុងលេបថ្នាំរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើគាត់ឈប់ប្រើថ្នាំ
វាជារឿងផ្សេង
លើសពីនេះដល់ចុងខែ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅចុងខែ?
មើល​ចុះ ប្រព័ន្ធ​ឲ្យ​គាត់
​២០​គ្រាប់​ក្នុង​មួយ​ខែ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែមាន 30 ថ្ងៃក្នុងមួយខែ។
តើអ្នកគិតថា Charlie ធ្វើអ្វី
ជាមួយដប់ថ្ងៃទៀតនោះ?
- [ដកដង្ហើមធំ]
- បាត់បង់លាមករបស់គាត់។
ពេលខ្លះគាត់ធ្វើ
ដល់ចុងខែ
ពេលខ្លះគាត់ធ្វើមិនបាន។
ឥឡូវនេះមើលទៅគាត់មិនអីទេ។
ដូច្នេះយើងមិនហៅ PD?
- អត់
ទេ។
មើល មើល មើល។
Charlie គឺជាបុរសស្បែកខ្មៅ 6'6 "
ជាមួយនឹងបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
តើអ្នកនឹងហៅប៉ូលីសទេ?
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [និយាយមិនច្បាស់]
ហេ Mike សម្លាប់ភ្លើង។
យើង​មិន​ចង់​ដាក់​គាត់
​លើស​ពី​គាត់​ទេ។
[ផ្ទុះខ្លាំង]
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក!
[គោះទ្វារ]
ខ្ញុំស្អប់ចុងខែ។
- [បន្ទរខ្លាំងៗ]
- [ឆាលីស្រែកយំ]
[Charlie គ្រហឹម]
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- [បែកកញ្ចក់]
- [ឆាលីស្រែកយំ]
- ហេ។
- តើអ្នកមានធ្មេញរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹង​ឯង​ចង់​នៅ
​ទៀត អូ អត់​ដឹង...
- អូ។
- ... ឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ មើល។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- រួចរាល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំជិតគោះហើយ។
- [Charlie ស្រែក]
- [ស្រែកខ្លាំងៗ]
- [Mike] សេវាសម្ងាត់!
- [គ្រហឹម]
- [ឧទានទាំងអស់]
- Shit ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- អូ, h-hey, លោកប្រធាន។
មើល មើល អ៊ុំ...
សេវាសម្ងាត់ បុរស។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជម្លៀសអ្នក
ហើយនាំអ្នកទៅកាន់សេតវិមាន។
ចុះជំទាវទី១
និងអនុប្រធាន?
យើងនឹងបញ្ជូន
ឧបករណ៍កាត់ទីពីរ។
ម-ហម
យើងមិនទុកនរណាម្នាក់ចោលទេ។
- មិនអីទេ។
- [រ៉ាន់ឌី] យល់ព្រម?
- អាថ៌កំបាំងកំពូល។
- អាថ៌កំបាំងកំពូល ដូច្នេះដាក់ចុះ។
មក។ លោក។
- មក។
- សូម។ សូម។ មក។ មក។
មក។
ស្នាក់នៅទាប។ ស្នាក់នៅទាប។
ចាំមើលអ្នកលបបាញ់។
តាមវិធីនេះលោកម្ចាស់។
តាមវិធីនេះ។
- នេះយើងទៅ។
- ទេ។
- ទេ
- [Mike] វាជាអ្នកកាប់។
ហេ បង្ហាញគាត់
ថាជាអ្នកកាប់។ ដូច...
អ្នកកាប់នៅទីនេះ។
[ធ្វើត្រាប់តាមឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ផ្លុំកញ្ចែ]
តាមវិធីនេះ។
[បន្តធ្វើត្រាប់តាម]
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកទទួលបាននេះ។
មក។ វាល្អណាស់។
មិនអីទេ យើងបានទទួលលោកប្រធាន
ជាមួយយើង។
- សូមអញ្ជើញមក។
- [ប៉ូលីសស្រែកយំ]
[ដកដង្ហើមធំ] ឆ្កួត។
- ហេ។ ហេ។ ហេ។
- [រ៉ាន់ឌី] ទេ ហេ។ ហេ។
មន្ត្រី។ អត់ទោស។
អូ ហេ យើងមាន
ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងហើយមែនទេ?
នេះ​ជា​អ្នក​ជំងឺ​របស់​យើង។
គាត់​កំពុង​មាន​វគ្គ​មួយ
​ឥឡូវ​នេះ។
- [គ្រហឹម]
- ពិតជាមានមែន...
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- គ្មានហេតុផលដើម្បីភ័យស្លន់ស្លោ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
យើងទើបតែមកទីនេះដើម្បីជួយ។
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
គ្រាន់តែបម្រុងទុក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសូម
បិទភ្លើងរបស់អ្នក។
- យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ ...
- បានទទួលអ្នកជំងឺវិកលចរិក។
ភ្លើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់
ភ័យខ្លាំង។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ?
- ខ្ញុំជាប្រធាន។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា។ អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក។
- យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
- គាត់កំពុងមានវគ្គមួយ។
គ្រាន់តែបម្រុងទុក។ បម្រុងទុក! ឥឡូវនេះ។
ស្តាប់។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវត្រជាក់។
គ្រាន់​តែ​សម្រាក​ចុះ? យើងទទួលបានអ្នក។
- ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី។
- ខ្ញុំដឹង។
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំជាប្រធាន!
- សូម។
- ស្ងប់ស្ងាត់!
- ខ្ញុំជាប្រធាន!
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក!
- អីយ៉ា!
– អត់​មាន​ទេ អត់​ទេ!
- [ការស្រែកត្រួតគ្នា]
- [ឆ្កែព្រុស]
- ខ្ញុំជាប្រធាន!
- ឡូយ! ញាក់សាច់! ញាក់សាច់!
ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
ទេ សូម។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
- ម៉ាក់ បម្រុងទុក។
- មិនអីទេ។
សូម​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់
​កាំភ្លើង​ចុះ!
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ!
- ខ្ញុំជាប្រធាន!
-ឥឡូវ!
- មក!
- ខ្ញុំជាប្រធាន!
- ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ចុះឬខ្ញុំនឹង!
-ខ្ញុំនឹង! មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ពេលនេះ! ឬយើងនឹង។
- មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
- - ឥឡូវនេះ!
- ហេ។ ហេ។ ហេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- [ដកដង្ហើមធំ]
មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។ ស្ងប់ស្ងាត់--
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ចុះ បុរស។
សូម​មេត្តា​ស្ងប់​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ?
- [ដកដង្ហើមយឺតៗ]
[ស្ងាត់] សូមស្ងប់ចិត្ត។
ពួកគេមិនបានផ្តល់ការ fuck, បុរស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​មួយ fuck មួយ​?
ហេ លោកប្រធាន។
ឆាលី។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។ មិនអីទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
ហេ...
ដូច​ឃើញ​ហើយ
គាត់​បាន​ស្ងប់​ហើយ​មិន​អី​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំជា EMS ។
នោះជារថយន្តសង្គ្រោះរបស់យើង
នៅទីនោះ។ យើងទទួលបានគាត់។
មិនអីទេ? គាត់ទើបតែមាន
វគ្គមួយថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ?
គ្រាន់តែដាក់កាំភ្លើងចុះមែនទេ?
សូម។
មិនអីទេ។
ហេ។ ហេ! មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកបុរស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
- [រ៉ាន់ឌី] តាមវិធីនេះ។
- អ្វីៗមិនអីទេ?
គ្រាន់តែមានកន្លែងអង្គុយ។
នាង​នឹង​ក្រវាត់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យើង​មិន​អាច​ចុះ​បាន​រហូត​ទាល់​តែ
​យើង​យក​ខ្សែ​ក្រវាត់​អ្នក​ចូល​ទេ?
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក!
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ក្រៀម​ក្រំ​]
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក! [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើ IV បានទេ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
- ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទេ!
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក!
Randy តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​មួយ
​ហើយ​ប្រហែល​ជា, um...
ប្រហែល​ជា​ទុក​ឲ្យ​លោក​ប្រធានាធិបតី​ស្ងប់​ចិត្ត
​បន្តិច?
បាទ, ខ្ញុំនៅលើវា។ [ជម្រះបំពង់ក]
County ER, វាជា, uh, Medic 42 ។
តើខ្ញុំអាចរកគ្រូពេទ្យបានទេ?
[បញ្ជូន] ចម្លង។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីវេជ្ជបណ្ឌិត
ដើម្បីគ្រប់គ្រងថ្នាំ sedative ។
[វេជ្ជបណ្ឌិត]
នេះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Serano ។ អ្វី?
បាទ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Serano
នេះគឺជា Paramedic Randy ។
អូ បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក
និងអ្នកជំងឺវិកលចរិកបន្ទាន់
។
អ្នកជំងឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
នៅកន្លែងកើតហេតុ
និងសកម្មប្រយុទ្ធនឹង
ការរឹតបន្តឹង។
សម្ពាធឈាម ១៧២ លើស ១០០។
ស្វែងរក
atropine ពីរមីលីក្រាមសម្រាប់ sedation ។
- រង់ចាំ។
- [បណ្ឌិត Serano] Atropine?
មែនហើយសម្រាប់ការលួងលោម។ បាទ។
[បណ្ឌិត Serrano] Atropine?
តើអ្នកមានន័យថា Ativan មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់
អ្នកជំងឺរបស់អ្នក ឈ្មោះ Paramedic Randy មែនទេ?
ជល់!
អាទីវ៉ាន់។ បាទ អាទីវ៉ាន់។
ពីរមីលីក្រាមសម្រាប់ sedation ។
អូ ETA ដប់នាទី។
[បណ្ឌិត Serano] អស្ចារ្យ។
ព្យាយាមមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់
នៅតាមផ្លូវ។
Fuck ។
វាត្រូវតែជា Serano ។ ជល់!
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[អាចប៉ះទង្គិច]
[ជម្រះបំពង់ក]
ចុយ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] អូសូម។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ហេ។ អ្នកដឹងទេ មាន
មន្ទីរពេទ្យបីផ្សេងទៀតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទម្លាក់អ្នកជំងឺរបស់អ្នក
នៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
វាជាយប់ដ៏មមាញឹក។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
[សើចចុកពោះ]
អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក
​ជំងឺ​ម្នាក់​ម្ដងៗ?
ខ្ញុំមានគ្រែពេញ 25 នៅទីនោះបុរស។
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់រង់ចាំមួយ
ជាមួយនឹងការរង់ចាំប្រាំបីម៉ោង។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​លេខ​កូដ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ចេញ​ពី
​ជាន់​លើ​ឥត​ឈប់ឈរ។
ខ្ញុំទទួលបានរដ្ឋបាល
ដែលនឹងមិនជួលបុគ្គលិកគ្រប់គ្រាន់
ហើយក្នុងពេលដំណាលគ្នាប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំត្រូវតែ fuckin ' nicer?
[សើច] ខ្ញុំត្រូវតែស្អាតជាងមុន
ហើយខ្ញុំត្រូវតែលឿនជាងមុន។
អគារទាំងមូលនេះ
ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ បុរស។
ហើយឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវចំណាយពេល
ដើម្បីជួសជុលកំហុសរបស់អ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំទទួលបានគំនិតល្អជាង។
ប្រហែលជាអ្នកយក
អ្នកជំងឺឆ្កួត ៗ របស់អ្នក។
fuck កន្លែងណាផ្សេងទៀត។
[PA] លោកបណ្ឌិត សេរ៉ាណូ
សូមមកសង្គ្រោះបន្ទាន់។ សូម
អញ្ចឹងអ្នកនឹងអត់ទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ
​រក​ការ​ដែល​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ។
មិនអីទេ យើងទៅ។
- តោះទៅ។
- [Randy] មើលនេះ។
- បាទ។ បាទ។
- តើអ្នកអាចដោះស្រាយកំដៅបានទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ playboy សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
- [លោហធាតុ]
- អូ!
[អាចនិយាយលេង]
- ហូ!
- មែនហើយ?
- នោះមិនមែនជាការរត់ទៅផ្ទះទេ។
- នោះជាការរត់ទៅផ្ទះបុរស។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែ
ទៅចិញ្ចើមផ្លូវ។
បានទៅខាងស្តាំលើក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រឡាយគឺជាខ្សែរត់តាមផ្ទះ។
- នោះជារឿងអាស្រូវ។
- អូ! នោះមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ។
នោះជាការរត់ទៅផ្ទះ។
- កុំធ្វើជាអ្នកស្អប់។
- ទៅយកបាល់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំឡើង។
- លេខ អ្វី...
ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
នេះ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ដែល​នេះ​គឺ ...
យើង​បាន​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ​នេះ
​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អូ...
យើងនឹងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងនឹងដើរលេង។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
យើងមិនដើរលេងទេ។
បាទ យើងធ្វើ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បងអើយ នេះមិនរាប់ទេ
យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
- នេះគឺជាការសប្បាយវាជាមិត្តភាព។
- នេះគឺជាការងារ។
- នេះមិនមែនជាការដើរលេងទេ។
- នេះគឺជា...
នេះ​គឺ​ជា​រឿង EMS អី​មនុស្ស​ប្រុស។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងអាស្រូវរបស់អ្នកទេ។
យើង​ក៏​មិន​និយាយ​បែប​នោះ​ដែរ។
តើ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរ អំពីអ្វី ?
ម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ?
ឬ...
ប្រសិនបើស្មៅរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានទំនោរទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានវាលស្មៅ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ...
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​ហើយ ខ្ញុំ​អត់​មាន​ស្មៅ​ទេ។
ហើយ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើមានអ្វីទៀត?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារបុរស។
អ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំដូចជា
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ។
- [Mike សើច]
- [សើចដោយភ័យ]
មក។
ភីហ្វ។
- អូ, លាមក, ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ អ្នកណាឡើង?
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិច្រើន។
ខ្ញុំមានច្រើន...
- មិត្តល្អច្រើនណាស់។
- [បញ្ជូន] ពេទ្យ 42, ឆ្លើយតប។
- ខូច។ ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
- [Randy] Medic 42 ឆ្លើយតប។
- អាហ្នឹង។
- អ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ!
- Jerry គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- Jerry ជានរណា?
- តើ Jerry ជានរណា?
- Jerry ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់រស់នៅក្នុង Tempe ។
- [ស៊ីរ៉ែនយំ]
- [ចុចម៉ោងកំណត់]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនរត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
សូមអភ័យទោស។ ឆ្លងកាត់។
សូមអភ័យទោស។ សូមអរគុណ។
[មនុស្សស្រីយំ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុក​ជាមួយ​នឹង​ខ្សែ​បន្ទាត់​ខាងស្តាំ​ចំ
​ទ្រូង​ហើយ​ដាច់​ចេញ​។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ សូមអរគុណ។
- តើអ្នកជាឪពុករបស់គាត់ទេ?
លេខ [បន្តជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[រ៉ាន់ឌី] ពូ។ អូ...
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មាន
បញ្ហាសុខភាពដែរឬទេ?
អូ បញ្ហា...
[និយាយជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ឆ្លើយតបជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[Jessica] បាទ
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
[ពូបន្តជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[Jessica ឆ្លើយតបជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
តើ AED ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
[គ្រូបង្វឹក] បាទ ពីរដងឥឡូវនេះ។
- [Randy] តើគាត់បានភ្ញាក់ទេ?
- [គ្រូបង្វឹក] ទេ។
ចូរយើងកាន់ CPR ។
[សំឡេងប៊ីប]
មិនអីទេ គាត់នៅក្នុង V-fib ។
- សាកថ្ម។
- [សំឡេងប៊ីប]
មិនអីទេ។ ច្បាស់។
- ច្បាស់។
- [Mike] ច្បាស់។
[ចុច defibrillator]
មិនអីទេ Mike បន្ត CPR ។
តើគាត់ធ្លាក់ចុះរយៈពេលប៉ុន្មាន
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម CPR?
យើងគិតថាគាត់ទើបតែ
ខ្យល់ចេញពីគាត់...
- មែនហើយតើយូរប៉ុណ្ណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាមួយនាទី។
មិនអីទេ វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ក្អក]
ហូ! ហូ! ហូ!
យើងមានជីពចរ។
- ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
- [រ៉ាន់ឌី] អូ។ ហេហេ សម្លាញ់។
- តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- [និយាយជាភាសាអេស្ប៉ាញ] Vicente ។
Vicente ហេ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Randy
ហើយយើងនឹង
មើលថែអ្នកមិនអីទេ?
[ការលេងភ្លេងដ៏ឧឡារិក]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់បន្ត]
- [តន្ត្រីរសាត់]
- [ស៊ីរ៉ែនយំ]
[Randy] ហេ៎ បង្កើនវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទទួលបានសម្ពាធឈាម។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
យើង​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង
​តាម​អំណាច​របស់​យើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាវាមិនកើតឡើង។
មិនអីទេ?
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
[Randy] មិនមានវិធីងាយស្រួល
ក្នុងការនិយាយនេះទេ Vicente ។
បេះដូង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ប៉ះ
​នឹង​កីឡា​បេស្បល។
ហើយវាឈប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទ្រូងរបស់អ្នកឈឺ។
ក្នុងមួយមិល្លីវិនាទី
បេះដូងរបស់អ្នកបានបុក
ដូចដែលវាត្រូវបានចុះកិច្ចសន្យា។
វាដូចជាបាល់បានទៅដល់
ហើយបឺតជញ្ជក់បេះដូងរបស់អ្នក។
វាជាឱកាសមួយក្នុងមួយលាន។
ហើយជាការពិត
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទិញ​សំបុត្រ
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
អ្នកនៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ ហើយការងាររបស់យើង
គឺរក្សាអ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អ។
មិនអីទេ? ដូច្នេះគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ
ហើយសម្រាក។
BP's 90 ជាង 60 ។
[Randy] មិនអីទេ។
នោះមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមអាក្រក់ទេ។
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍
​ក្រិន​បន្តិច។
ចាប់ផ្តើម IV ។
មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ។
ពេលនេះ... អ្នកមាន
បញ្ហាដកដង្ហើមមែនទេ?
[Vicente] បន្តិច។
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
ឈឺកន្លែងណាទៀត?
ទេ មិនពិតទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាសុខភាពទេ?
- [Vicente] ទេ
- នៅលើថ្នាំណាមួយ? អាឡែរហ្សីណាមួយ?
- ទេ? មិនអីទេ។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានទៀត?
- ដប់មួយ។
- [Randy] តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
- អ្វី?
- ទេ
- [Randy] ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ក្នុងការដោះស្រាយទេ។
អ្នកចង់លេងវាល។
អ្នកចង់រក្សា
ជម្រើសរបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តនោះគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ផោនវា។
ប៊ូម [សើច]
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ ហើយសម្រាក។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
សន្យា។
[សំឡេង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
County ER, ពេទ្យ ៤២.
[បញ្ជូន] ពេទ្យ 42,
នេះគឺជាខោនធី។ ទៅមុខ។
County, Medic 42
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក។
លេចឡើងជាមួយនឹងអ្នកជំងឺអាយុ 11 ឆ្នាំក្រោយ
ការគាំងបេះដូង
ដោយសារតែកីឡាបេស្បលទៅទ្រូង។
អ្នកជំងឺបានធ្លាក់ចុះ
ប្រហែលមួយនាទី
មុនពេលទទួលបាន CPR ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលពីរដោយ AED, មួយដោយខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺស្ថិតនៅក្នុងប្រហោងឆ្អឹង។
មនសិការ, ប្រុងប្រយ័ត្ន,
តម្រង់ទិសបី។
សម្ពាធឈាម 90 លើ 60 ។
ETA ប្រហែលប្រាំពីរនាទី។
[បញ្ជូន] ច្បាប់ចម្លងតាមស្រុក។
[Randy] Medic 42 ច្បាស់។
ហេ Vicente ។ ដូច្នេះ អ្នកពិតជា
អ្នកលេងបេស្បលមែន?
តើ​ពួក​គេ​មាន​តួនាទី​អ្វី​ដែល
​អ្នក​លេង?
[ខ្សោយ] ទ្រូងខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កំប្លែង។
[ត្រួតពិនិត្យសំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
ចាប់ផ្តើម CPR ។
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងអស្ចារ្យ]
សាកថ្ម។
[សំឡេង​បន្លឺ​សំឡេង​បន្ទោរបង់​]
- ច្បាស់។
- [សំឡេងបន្ទោរបង់]
[ចុច defibrillator]
County ER, ពេទ្យ ៤២.
[បញ្ជូន] ពេទ្យ 42 ទៅមុខ។
អាប់ដេត៖ អ្នកជំងឺ
គាំងបេះដូងវិញហើយ។
អូ ETA ពីរនាទី។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
- តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីទីនេះ។
- អ្នកស្នាក់នៅ។
- ចេញមក។
[Randy] មិនអីទេ យើងល្អណាស់។
- [ស្ត្រី] ចូលមក។
- [បុរស] មក។ សូមអភ័យទោស។
- ប្រយ័ត្ន។
- តើសម្ពាធចុងក្រោយរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
90 លើស 60. ជីពចរ 110.
ប្រហែល 20 ដង្ហើមក្នុងមួយនាទី។
គាត់សុខសប្បាយជាទេ បន្ទាប់មក
ក៏ត្រលប់ទៅ V-fib វិញ។
អ៊ំ កូនអាយុ ១១ឆ្នាំ ភេទ ប្រុស
វាយក្នុងទ្រូង
ដោយប្រើកីឡាបេស្បល។
បានធ្លាក់ចុះប្រហែលមួយនាទី
មុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើម CPR ។
តក់ស្លុតបីដង
ដឹងខ្លួន និងដឹងខ្លួន
បីដង។
បានត្រលប់ទៅ V-fib
គាត់ត្រូវបាន defibbed នៅ 200 ។
មួយ​មិល្លី​ក្រាម​នៃ​អេ​ភី​,
ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត,
មីលីក្រាមទីពីរនៃអេ។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​មាន​ជំងឺ asystolic ។
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] តើយើងមានឈ្មោះទេ?
- Vicente ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមានគឺ Vicente ។
តើអ្នកមានឈ្មោះពាក់កណ្តាលទេ? ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
[ជជែកក្នុង ER]
ហេ។
គិតថាអ្នកចង់ដឹង។
អ្នកជំងឺរបស់អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
សូមអរគុណ Colette ។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
មែនហើយ អាហ្នឹង។
[Jessica] អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ
ជាមួយគាត់ Randy។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[Jessica] បាទ...
អ្នកធ្លាប់។
អ្នកមិនបានធ្វើ
ខុសតែមួយទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ថា​គាត់​នឹង​រស់
ហើយ​គាត់​បាន​ស្លាប់។
វា​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​លេង​សើច
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់។
ប៉ុន្តែ Goddamnit គាត់គ្រាន់តែរក្សា ...
សួរ ... [ដកដង្ហើមធំ] ... ហើយសួរ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះបានស្លាប់...
គិតថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយវា
អស់មួយជីវិត។
ហើយនោះជា...
ហេតុអ្វីបានជាយើងសាងសង់ជញ្ជាំង។
មិនឱ្យមនុស្សចេញ
ប៉ុន្តែដើម្បីរក្សាភាពអៀនខ្មាស់ដូចនោះ
នៅខាងក្នុង។
[ផ្គរលាន់ឮពីចម្ងាយ]
[រថយន្ត​បន្លឺ​សំឡេង​ក្បែរ]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ការងារ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Randy] អ្វីទាំងអស់ដែលយើងចង់ធ្វើ
គឺជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
- [ក្អក]
- អូ! ចុយ!
[ហត់]
[សំនៀងសំប៉ែត]
[Randy] អ្នកមួយចំនួន...
កុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
អ្នកគួរស្លាប់
ប្រាំដងជាង...
[ក្អក]
[ហត់]
[សំនៀងសំប៉ែត]
... ប៉ុន្តែមិនថា
ប៉ុន្មានដង
អ្នកជក់ជាមួយនឹងសេចក្តីស្លាប់...
អ្នកបដិសេធមិនស្លាប់។
គោរព។
អ្នកដ៏ទៃទៀត
យើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ...
[ម៉ូនីទ័រប៊ីប]
... ហើយអ្នកស្លាប់លើពួកយើង។
ស្អី?
យើងឃើញអ្នកកំពុងតស៊ូ។
ពួកគេមិនអាចបដិសេធសេវាកម្មរបស់អ្នក...
ប៉ុន្តែពួកគេអាចក្ស័យធនអ្នក។
- រង់ចាំ។ អ្នកណាខ្លះមានពងបែក?
- នាងបានធ្វើ។
អ្នក? មិនអីទេ។
យើងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់យើង
យើងម្នាក់ៗ
ហើយ​អ្នក​វាយ​យើង​បន្តិច​ទៀត
​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
រហូតទាល់តែអ្នកកិនពួកយើងចុះក្រោម
។
នេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃការងារ,
ដូច្នេះអ្នកដោះស្រាយជាមួយវា។
អ្នកបែងចែកវា។
អ្នកញ៉ាំលាមកហើយរុញវា
ចុះក្រោមចុះក្រោម។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ហើយអ្នកនិយាយថា
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Fuck អ្នកជំងឺ។
Fuck គិលានុបដ្ឋាយិកា។
[ជជែក]
Fuck គ្រូពេទ្យ។
ជល់​ពេទ្យ​សត្វ​ចង្រៃ​នេះ!
ចុក​ទាំង​ឈាម
​ទាំង​អាក្រាត​និង​ហក់។
ហែកឯកសាររបស់អ្នក!
វាយអ្នកក្លែងបន្លំ។
Fuck ការហៅ bullshit ។
Fuck រាល់អ្នកបើកហាង
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដើរ​ចេញ។
- [ខ្ទាស់ទន់]
- អេ! អា!
- មក។
- ក្រោកឡើង។
- [ផ្លុំស្នែងភ្លើង]
- Fuck នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Fuck PD ។
ខ្ញុំដឹងពីសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ!
ចាក់រៀងរាល់ម៉ោង 2:00 ព្រឹក ស្រវឹង
ស្មានថាដឹងច្បាប់។
Fuck អ្នក​ឈរ​មើល,
អ្នក​កៅស៊ូ,
lookie-loos ។
Fuck អ្នកស្លាប់។
Fuck អ្នកដែលកំពុងរស់នៅ។
Fuck នេះ bullshit បង់។
Fuck ខ្ញុំ! Fuck អ្នក!
ញាក់សាច់!
[តន្ត្រីបញ្ចប់ភ្លាមៗ]
Fuck ទាំងអស់គ្នា,
លើកលែងតែក្មេងដែលគ្រាន់តែចង់
លេងកីឡាបេស្បល។
ចេញឯកសារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
[ជជែកនៅក្បែរ]
[កោសប៊ិចនៅលើក្រដាស]
[ស្លាយក្ដារតម្បៀតខ្ទាស់]
- [ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
- Randy...
សូម​កុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បែប​នេះ។
គ្រាន់តែចាកចេញដោយមិនបាន
បញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់អ្នក?
កុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដូច​ជា​ចង្រៃ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
Mike បើកភ្លើង។
Randy សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ អ្នក...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
លុះត្រាតែយើងទទួលបានការហៅទូរសព្ទ។
សូមអញ្ជើញមក។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
មួយលើកចុងក្រោយ។
[តន្ត្រីដ៏ឧឡារិកបន្ត]
[បញ្ជូន] ពេទ្យ 42,
ចរាចរណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់។
- អ្នក​នឹង​ឆ្លើយ​ថា​?
- ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាវិកផ្សេងទៀតដោះស្រាយវា។
គ្រាន់តែ...
ដឹង​អី​ទេ?
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្វី? Motherfucker
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាទេ។
- [splutters]
- [បញ្ជូន] Medic 42, ឆ្លើយតប។
[សំឡេង​រោទ៍​វិទ្យុ​]
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
នេះគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ Medic 42 ។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ម៉ាស៊ីនយន្តហោះកំពុងគ្រហឹម]
[សំឡេង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់]
[សំឡេង​រោទ៍​បន្លឺ​ឡើង​]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Mike] មកអើយ!
មួយទៀតហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
- [ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់ជាងមុន]
- [តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
- [ភ្លេង​ចប់​ភ្លាម​ៗ​]
- [សំឡេង​ឡាន​បុក]
ហេហេហេហេ!
[សំឡេងគ្រហឹមនៃយន្តហោះឆ្លងកាត់]
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកចាប់យកវត្ថុ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
[ស្នែង​ឡាន]
- ស្អី?!
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
[Randy] តើ PD នៅឯណា
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសត្វលាទាំងនេះ?
សំឡេងរោទិ៍ទ្វារឡាន
អូហូ ហូ ហូ
ហូ ហូ ហូ ហូ!
ស្អី?!
នោះមិនល្អទេ។
Fuck ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ស្លាប់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
[ម៉ាស៊ីនយន្តហោះកំពុងគ្រហឹម]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
នាងមានជីពចរ។
នាងកំពុងដកដង្ហើម។
រាក់ និងរដុប។
- សង្កត់ C-ឆ្អឹងខ្នង។
- មិនអីទេ។
[ចរាចរណ៍​ហួស​ចិត្ត]
មិនអីទេ។ ចូររមៀលនាងនៅលើបី។
មួយ, ពីរ, បី។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំឡេងផ្គរលាន់
នៃយន្តហោះឆ្លងកាត់]
[ភ្លេង​ស្រទន់​មិន​ស្រណុក​ស្រួល​លេង]
ចាប់កអាវ។
រក្សាដង្ហើមរបស់នាង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ការលេងភ្លេងដ៏ឧឡារិក]
អូ សំណាង...
កូនសំណាង។
ម៉េច​បាន​សំណាង​ម្ល៉េះ? ហ៎?
- មិនអីទេ។
- [យំ]
[shushes] មិនអីទេ។
ហេ-ហេ-ហេ-ហេ-ហេ-ហេ។ អូ!
អ្នក​ជា​កូន​សំណាង។
- [សំឡេងម៉ាស៊ីនភ្លើងឆេះ]
- [សំឡេងប៉ូលីសស្រែកយំ]
[ទារកយំ]
[បង្កើត​តន្ត្រី​]
[ទារកស្ងប់ស្ងាត់]
- [ម៉ាស៊ីនឡាន]
- [ស្នែង]
ឈប់ឡាននោះ! អីយ៉ា!
អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
- ហេ! ព្រឺក្បាល! ព្រឺក្បាល!
- អូ! ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទី!
- [បុកខ្លាំងៗ]
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] ហេ! ហេ!
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​ពួក​យើង​, asshole !
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ហេ ជីមមី។ យកឡានរបស់អ្នក
ចតវាកាត់កែង
- រារាំងផ្លូវនោះ។
- ចាំ។ រង់ចាំ។ អ្វី?
បិទផ្លូវ
ហាយវេទាំងមូល!
- គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទេ!
- [ការ​គ្រហឹម​លើ​យន្តហោះ​]
អូ!
[ផ្លុំស្នែង]
County, Medic 42. តើអ្នកមាន
អង្គភាពផ្សេងទៀតចូលមកទេ?
[បញ្ជូន] អវិជ្ជមាន។
ឯកតាដែលមានបន្ទាប់
គឺ 15 នាទី។
ចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមអង្គភាពទីពីរ?
អវិជ្ជមាន។ យើងយក
ទារកទៅជាមួយ។
[សំឡេងផ្គរលាន់
នៃយន្តហោះឆ្លងកាត់]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[សំឡេង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[សម្រែក​ទ្រហោយំ]
- សំឡេងសួតល្អ។
- [រ៉ាន់ឌី] ល្អ។
ទារកយំគឺជាទារកដែលមានសុខភាពល្អ។
មិនអីទេ ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
ការងាររបស់អ្នកគឺផ្លូវខ្យល់។
រក្សាដង្ហើមរបស់នាងដោយចំណាយទាំងអស់។
ចាំមើលថាតើនាងយក OPA ដែរឬទេ?
[Jessica] បាទ នាងបានយកវា។
គ្មានការឆ្លុះបញ្ចាំង gag ។
ម៉ាក់​មាន​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​ជំនី និង​ក្បាល ​ច្រើន ​។
អូ នាងកំពុងលេងសើចនៅលើ
OPA ប៉ុន្តែវាមានការរំខាន។
- តើខ្ញុំគួរយកវាចេញទេ?
- បាទយកវាចេញ។
នាង​មាន​របួស​ច្រើន​ពេក
​ហើយ។
និយាយជាមួយនាង។
មើលថាតើនាងអាចគោរពតាមបញ្ជា។
កញ្ញា សុំលើក
ដៃស្តាំបានទេ?
មិនអីទេ មិនអាក្រក់ទេ។
ចាំអីទៀត ម៉ាក់
ម៉ាក់ អ្នកនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្នក​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត​ដ៏​អាក្រក់។
យើងមានកូនរបស់អ្នក។ នាងមិនអីទេ។
យើងកំពុងនាំអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
County ER នេះ​គឺ​ជា Medic 42។
មកដល់កន្លែងរបស់អ្នក
មានអ្នកជំងឺពីរនាក់។
មួយកម្រិត I
មួយទៀតជាពេទ្យកុមារដែលមានស្ថេរភាព។
[បញ្ជូន] ពេទ្យ 42 ប្រយ័ត្ន
យើងកំពុងបង្វែរ។
យើងមានអ្នកជំងឺច្រើនពេក
នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវនាំពួកគេ
ទៅ ER នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អូ អវិជ្ជមាន។ អវិជ្ជមាន។
នាងនឹងមិនទៅ
សាកលវិទ្យាល័យទេ។
ស្តាប់។ មាន
​ភេទ​ស្រី​អាយុ​ប្រហែល​៣០​ឆ្នាំ
បើក​បុក
​ម៉ូតូ បណ្តាល​ឲ្យ​ខូចខាត​យ៉ាងដំណំ​។
- [បញ្ជូន] តើ GCS របស់ពួកគេជាអ្វី?
- [ថ្ងូរ]
មែនហើយឥឡូវនេះវាគឺ 14
ប៉ុន្តែ ...
[បញ្ជូន] អ្នកជំងឺរបស់អ្នក
មិនបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យកម្រិត I។
[Randy] បាទ!
យើងនឹងនៅទីនោះ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ពី​ក្រុម​មួយ​។
[បញ្ជូន] អវិជ្ជមាន
យើងកំពុងបង្វែរ។
កុំមកទីនេះយល់?
អ្នកត្រូវប្តូរទិស
ទៅ ER ផ្សេង។
យើងទៅទីនោះ
មិនថាអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់!
ដូច្នេះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកយើង!
[
ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​]
[សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​កំពុង​ទ្រហោ
​យំ ស្នែង​ស្នែង]
- ហេ Astor?
- បាទ?
- ចង់យកទារកនោះ?
- យល់ហើយ។
ជួបយើងនៅខាងក្នុង?
ពេទ្យ 42. តើច្រកអ្វី?
ពីរ។ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
Serano ស្ថិតនៅលើផ្លូវប្រយុទ្ធ។
[Randy] គ្មាននរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តទេ។
លេខ លេខ ទេ។
- ឈប់។
- អត់ទេ អត់ទេ។ វេជ្ជបណ្ឌិតស្តាប់។
- នេះគឺជារឿង 30--
- ទេ!
- ប៉ះទង្គិច​ក្បាល​។
- លេខ លេខ។
ចំណែក​អ្នក​រួម​ដំណើរ​៤​នាក់​ទៀត
​គឺ DOA ។
នាងមិនមែនជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យកម្រិត I ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ​ថា
​លក្ខខណ្ឌ​កម្រិត​ I ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
មានគំនិតអីទេ អ្នកល្ងង់?
មិនអីទេ! អ្នកជំងឺនេះបំពេញតាម
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យកម្រិត I ទាំងអស់។
នាង​មិន​បាន​ចាក់​បញ្ចូល​ផង!
តើអ្នកបានកាបូបរបស់នាងទេ?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកជំងឺម្នាក់នេះស្លាប់ហើយ!
- ឥឡូវស្តាប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំ!
- អាស?
ម៉េច​ក៏​ចុយ​ឯង​អី​ហ្នឹង!
- មក! មក!
- ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការទាត់លារបស់អ្នក
ហើយដាក់អ្នកនៅលើគ្រែក្បែរនាង
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តាប់
របាយការណ៍របស់ខ្ញុំ!
ចុះរឿងនេះ? ជំនួសមកវិញ
ខ្ញុំហៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
យើងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកជានរណា?
សុំទោស?
- តើអ្នកជានរណា?
- អ្នកជំងឺ​ម្នាក់​នេះ​ទើបតែ​មាន​ជំងឺ​ថប់ដង្ហើម​
បីដងដោយមិនមានប្រតិកម្ម gag
នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាង​មាន​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​ក្បាល។
នាងបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យកម្រិត I ទាំងអស់។
ព្រោះលើកមុនខ្ញុំពិនិត្យ
ពេលដែលអ្នកជំងឺឈប់ដកដង្ហើម
ដោយមិនបាច់បិទបាំង
GCS របស់ពួកគេធ្លាក់ចុះដល់បី។
មែនទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មើល
​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពេទ្យ​នេះ​ដូច​ជា​នរក
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ
ពេល​មើល​ថែ​កូន
និងគេចពីចរាចរណ៍ចូលក្នុង
ពេលតែមួយ!
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើ
គឺឈរនៅទីនោះ
ដូច​ជា​សត្វ​លា​មួយ
​ដែល​មាន​ឌុក​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក
ឈ្លោះជាមួយគាត់
អំពីអ្នកជំងឺនេះ។
អ្នកណាស្លាប់!
អ្នកជំងឺរបស់អ្នក!
ហើយប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនព្យាបាលនាង
អ្នក​នឹង​បាត់បង់
​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Romero ។
ខ្ញុំជាអ្នករស់នៅថ្មីរបស់អ្នក។
អូ!
[សើច]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Romero...
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយអ្នក។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
ទទួលអ្នកជំងឺ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ - យល់ព្រម មើល។ [សើច]
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ?
អ្នកស្រុក ប៉ុន្តែបាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់យើងថា
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ។
ទេ II មិនបាន។ អ្នកបាននិយាយថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានកែអ្នក។
អ៊ុំ... ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
អ្នក - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលយើងជួបអ្នកដំបូង។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ មិនមែនពេទ្យទេ។
ហេ បណ្ឌិត មុខអី។
យកពូកមួយមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន!
- ហ៊ឹម
- អីយ៉ា។
នោះហើយជា, uh ...
ហ៊ឺ
ហេ។
ដំណឹងល្អ៖
អ្នកជំងឺនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ជា​ធម្មតា​ពេល
​យើង​បោះ​វា​ចោល
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ អឹម...
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់
វាជាការល្អដែលដឹងថា
នាង - នាងបានធ្វើវាអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
ទម្លាក់​ខ្លួន​ទៅ
​ក្រោម​ឡាន​ក្រុង...
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Serano នឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក
ក្លាយជានរក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជា
គ្រូពេទ្យវះកាត់បែបនេះទេ។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ លោកបណ្ឌិត។
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
- [Randy ដកដង្ហើមធំ]
- [ជម្រះបំពង់ក]
នាងគួរតែស្លាប់។
នាងនឹងស្លាប់នៅក្នុងការថែទាំរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់
​គ្រួសារ​នោះ​ថា ម៉ាក់​របស់​គេ​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងចេញមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងជួបគ្រូពេទ្យ
និង...
មើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើ របៀបដែលអ្នកធ្វើការ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺ
ពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆេះអស់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថា
អ្នកមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនេះ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់នាង។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើ។
មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការសន្សំ...
ព្រះអើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា វាគឺជាអ្នក
ដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[សើច]
[Jessica] ហេ មួយក្នុងចំណោមនោះ
គឺសម្រាប់ Mike ។
មិនមានទៀតទេ។
[ភ្លេងពិរោះៗបន្ត]
[ចុចកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង]
[ទះដៃអបអរសាទរ]
[ទះដៃយឺតៗ]
នោះ​ជា​អំណោយ​របស់​ក្រុម​ការងារ។
នេះជាអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ពួកយើង។
បញ្ជូន​និង​ក្រុម​បះបោរ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ
អ្នកបានប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Serano
ឱ្យទៅ fuck ខ្លួនឯង។
- [សើច]
- ដូច្នេះនេះគឺជាអំណោយចូលនិវត្តន៍។
អីយ៉ា។
មក។
- [សើច]
- [Jessica] អូ។
ឥឡូវនេះ ចូរចេញពីស្ថានីយ៍ក្រោមដីរបស់ខ្ញុំ ជនស៊ីវិល។
[ភ្លេង
​ស្រទន់ បន្ត]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [តន្ត្រីរសាត់]
[ទូរសព្ទរោទ៍នៅក្បែរ]
[ការ​គោះ​គ្រាប់​ចុច​ក្ដារ​ចុច​]
រក្សាពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់
សូមទូរស័ព្ទទៅ IT ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយពួកគេ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
[សើច] យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ ដើម្បីចូលប្រើ
ទម្រង់
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតជាមុន...
[ជជែក]
ធ្លាប់​ឃើញ​នរណា
​ឆក់​ស្លាប់​ទេ?
អ្នកទទួលបានកណ្តាប់ដៃ
ដូចនៅក្រោមនេះ,
ហើយបន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែ
ត្រឡប់មកវិញ។
ហា!
ការលង់ទឹកគឺជាវិធីដ៏អាក្រក់បំផុតដែលត្រូវទៅ។
ផ្លូវអាក្រក់បំផុតដែលត្រូវទៅ។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីស្លាប់?
ការកាត់ក្បាល។
[ការ​ចុច​កណ្ដុរ​កុំព្យូទ័រ​]
[សំឡេងប៊ីបមានកំហុស]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[Bruce]
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ។ នោះមែនទេ?
នោះហើយជាវា។
មក។ តោះចេញពីទីនេះ។
អូ...
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ហប់ៗ]
[សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​កំពុង​ទ្រហោ
​យំ ស្នែង​ស្នែង]
[បង្កើត​តន្ត្រី​]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ
បន្តដោយស្រទន់]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[គោះទ្វារ]
សួស្តី [ដកដង្ហើមធំ]
- ដូច្នេះ ...
- [សើច]
- [Randy សើច]
- ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលវាប្រែចេញ ...
ឯកសារបិទជិតរបស់អ្នក
មិនដែលត្រឹមត្រូវទេ...
បានដាក់ឯកសារ។
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[សើចតិចៗ]
- សូមអរគុណ។
- មម-ហ៊ឹម។
ហេ អូ ប្រហែលជាខ្ញុំអាច...
សូមអរគុណដល់ពេលណាមួយត្រឹមត្រូវ។
នាំអ្នកចេញសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
ហើយ uh អ្នកនឹងនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ 42
ជាមួយ Mike ថ្ងៃនេះ។
- [ស្នែង]
- [បុរស] ហេ, Randy!
[លោក Mike សើច]
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាសិទ្ធិ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ស្តាប់បុរស។ អូ...
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំបើកឡាននេះ។
- ទេ
- លោក Mike ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
មិនអីទេ? ខ្ញុំកង់ អ្នកជាសះស្បើយ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។ [សើច]
[ចំអក] "ឱ្យខ្ញុំបើកឡាន
នេះ"។ [សើច]
បាទ ប្រព័ន្ធ
នៅតែខូច
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
ឈប់​ព្យាយាម?
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ប៉ុន្តែ...ការពិតគឺ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​រស់
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជិត​ស្លាប់​។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម, បង្វិល]
["Joy Ride" ដោយការលេងត្រឹមត្រូវ]
ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
[ចុចកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង]
♪ មិនអីទេ នេះជាការជិះដ៏រីករាយ♪
♪ ពីផ្នែករបស់ខ្ញុំនៃទីក្រុង
រហូតដល់ផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ ពីខាងកើតទៅខាងលិច
ពីស្តាំទៅឆ្វេង♪
♪ រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
គឺកន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់? ♪
♪ មិនអីទេ នេះជាការជិះដ៏រីករាយ♪
♪ ពីផ្នែករបស់ខ្ញុំនៃទីក្រុង
រហូតដល់ផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ ពីខាងកើតទៅខាងលិច
ពីស្តាំទៅឆ្វេង♪
♪ រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
គឺកន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់? ♪
♪ អ្នកអាចលោតនៅខាងក្នុងនៃ
ការជិះផ្ទាល់ខ្លួននេះជាមួយនឹងពណ៌ភ្លឺ♪
♪ Candy apple
Touch of lime and mint♪
♪ បុក Isley ខ្លះប៉ះ
Crush ល្អណាស់ នាងអង្គុយ♪
♪ Front, my rider chick
Love my rider miss♪
- ♪ បាទ ♪
- ♪ នាងគឺ ♪
♪ ត្រូវតែរំលឹក 'em ជាមួយ
Trust នាងនឹងរកឃើញការបោះពុម្ពមួយចំនួន♪
♪ អញ្ចឹងនាងនឹងជេរ
ផ្សាយផ្ទាល់ ហើយត្រឡប់♪
♪ ដូច្នេះកុំប៉ះអ្វី
ក្រៅពីដៃកាន់♪
♪ បាទ♪
♪ កុំពិភាក្សាថា
ម៉ោងប៉ុន្មាន ♪
♪ គ្រាន់តែទៅភ្លឺគែម♪
♪ ធ្វើពុតជាពួកគេ
នៅពេលខ្ញុំដើរជុំវិញទីក្រុង♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការលើក
ខ្ញុំនឹងសង្កត់អ្នកចុះ♪
♪ តើអ្នកអាចថតរូបនេះបានទេ♪
♪ ខ្ញុំនៅក្នុងរូបថត
អ្នកនៅក្នុងរូបថត♪
♪ Flyin 'ឆ្លងកាត់កាឡាក់ស៊ី
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ ទោះបីជា♪
♪ នឹងមិនចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានទេ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមានលទ្ធភាពទិញ♪
♪ ថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរនៅ
លើយន្តហោះទាំងអស់ ♪
♪ មិនអីទេ នេះជាការជិះដ៏រីករាយ♪
♪ ពីផ្នែករបស់ខ្ញុំនៃទីក្រុង
រហូតដល់ផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ ពីខាងកើតទៅខាងលិច
ពីស្តាំទៅឆ្វេង♪
♪ រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
គឺកន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់? ♪
♪ មិនអីទេ នេះជាការជិះដ៏រីករាយ♪
♪ ពីផ្នែករបស់ខ្ញុំនៃទីក្រុង
រហូតដល់ផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ ពីខាងកើតទៅខាងលិច
ពីស្តាំទៅឆ្វេង♪
♪ រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
គឺកន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់? ♪
♪ រីករាយ♪
♪ តោះជិះ♪
[ចម្រៀង​រសាត់
​ទៅ​ជា​តន្ត្រី​បែប​ស្រើបស្រាល]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]